https://platforma.eb2b.com.pl/auction/auction/preview-auction/id/479949
Organizator: UNIWERSYTET IGNATIANUM W KRAKOWIE
Numer postpowania: BZP/2025/302
Nazwa postpowania: Dostawa rnego sprztu komputerowego i oprogramowania  - 4 czci
Opis postpowania: Przedmiotem zamwienia jest dostawa sprztu komputerowego wraz z oprogramowaniem zpodziaem na 4 czci.
1.      Cz 1 - laptopy, tablet z rysikiem.
2. Cz 2 - drukarka 3D, filamenty.
3. Cz 3 - monitory, stojak, rzutniki.
4. Cz 4 - tablet do skadania podpisw elektronicznych
Szczegowy opis i zakres przedmiotu zamwienia okrela Zacznik nr 2.1-2.4 do SWZ Szczegowy opis przedmiotu zamwienia. Dostawa asortymentu obejmuje take wprzypadkach wskazanych odpowiednio w Szczegowym Opisie Przedmiotu Zamwienia dostaw niezbdnego wyposaenia (w tym okablowania, licencji itp.), jak rwnie dla caoci asortymentu - dostarczenie do siedziby Zamawiajcego, wyadunek i wniesienie do wskazanych przez Zamawiajcego pomieszcze oraz objcie asortymentu gwarancj. Zamawiajcy wymaga gwarancji na asortyment na okres wskazany w zaczniku nr 2 do SWZ , przy czym Wykonawca moe zaoferowa duszy okres gwarancji. Szczegy dotyczce gwarancji, rkojmi i wiadcze z nimi zwizanych zawarte s w zaczniku do SWZ nr 2 oraz  6 projektowanych postanowie umowy/PPU stanowicych zacznik nr 3 do SWZ. Szczegowe warunki i sposb realizacji dostaw zawiera zacznik nr 3 do SWZ  projektowane postanowienia umowy (PPU/projekt umowy). Wykonawca musi zaoferowa przedmiot zamwienia zgodny z wymogami Zamawiajcego okrelonymi w SWZ i obj ofert cay zakres przedmiotu zamwienia w danej czci zamwienia, na ktr skadana jest oferta
Wykonawca wraz z ofert zobligowany jest do zoenia przedmiotowych rodkw dowodowych. Szczegowe zapisy zawiera rozdzia nr 9 SWZ.
Grupa asortymentowa:
Postpowanie testowe: Nie
Typ postpowania: Otwarte
Rodzaj postpowania: Publiczne
Warunki skadania oferty w postpowaniu
Sposb skadania ofert: Warto
Rodzaj ceny: Cena brutto
Wymg skadania ofert: Wybrane przedmioty postpowania
Termin zwizania ofert:  dni
Forma skadania ofert/wnioskw: Elektronicznie
Domylna waluta:
Termin publikacji postpowania: 2025-06-26 16:00
Etapy i terminy
Etap Runda Data rozpoczcia Data zakoczenia
1 Skadanie ofert 2025-06-26 16:00 2025-07-04 10:00