Załącznik nr 3 do SWZ
WYKAZ USŁUG
na potwierdzenie spełniania warunku udziału w postępowaniu
Ja/My, niżej podpisani:
1.....................................................................................................................................................
(Imię i Nazwisko)
2.....................................................................................................................................................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. „Utrzymanie systemu wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Oświadczamy, że w ciągu ostatnich 3 lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie zrealizowaliśmy następujące usługi:
na potwierdzenie warunku opisanego w SWZ, czy usługi wyszczególnione powyżej zostały wykonane lub są wykonywane należycie, załączam/y ............ szt. referencji lub innego dokumentu wystawionego przez podmiot, na rzecz którego usługi były wykonane lub są wykonywane.
Załącznik nr 4 do SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
W CELU POTWIERDZENIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA
W ZAKRESIE ART. 108 UST. 1 PKT 5
USTAWY PRAWO ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH
Ja/My, niżej podpisani:
1.....................................................................................................................................................
(Imię i Nazwisko)
2.....................................................................................................................................................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. „Utrzymanie systemu wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Mając na uwadze zamieszczoną na stronie internetowej informację o Wykonawcach biorących udział
w przedmiotowym postępowaniu oświadczam, co następuje:
a*)   należę do tej samej grupy kapitałowej z innymi uczestnikami niniejszego postępowania
b*) nie należę do tej samej grupy kapitałowej z innymi uczestnikami niniejszego postępowania
c*)    nie należę do żadnej  grupy kapitałowej
* niepotrzebne skreślić
Uwaga!
W przypadku gdy Wykonawca należy do grupy kapitałowej wraz z Oświadczeniem winien przedstawić dokumenty lub informacje potwierdzające przygotowanie oferty w postępowaniu niezależnie od innego Wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej.
Załącznik nr 5 do SWZ
- P R O J E K T -
Umowa powierzenia przetwarzania danych osobowych
powiązana z Umową główną nr ERU ………………………..
zawarta w Bytomiu, dnia ................................. r. pomiędzy:
reprezentowaną przez:
zwaną dalej Administratorem
a
reprezentowanym przez:
1.	……………………………………………………………
2.	……………………………………………………………
zwanym dalej Podmiotem przetwarzającym lub Procesorem,
zwanymi łącznie Stronami.
Mając na uwadze, iż Strony łączy Umowa z dnia ....................., przedmiotem której jest ………………………………………. zwana dalej Umową główną, w trakcie wykonywania której przetwarzane są dane osobowe, Strony zgodnie postanowiły, co następuje:
§ 1
Przedmiot Umowy
Strony postanawiają, że w celu spełnienia obowiązków wynikających z art. 28 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. zwanego dalej RODO, Administrator powierza Procesorowi do przetwarzania dane osobowe w celu realizacji Umowy głównej.
Administrator jest uprawniony do powierzenia przetwarzania danych Podmiotowi przetwarzającemu oraz powierza mu dane zgromadzone zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa.
Przedmiot przetwarzania: ………………………………………….
Charakter przetwarzania: ………………………………………….
Cel przetwarzania: …………………………..
Rodzaj i kategoria przetwarzanych danych: …………………………
Kategorie osób, których dane dotyczą: ……………
Administrator spełnia obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 ust.1 oraz ust. 2 RODO ……………………..
Podmiot przetwarzający oświadcza, że spełnił obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 ust.1  oraz ust. 2 RODO  ……….
Podmiot przetwarzający jest zobowiązany przy wykonywaniu czynności zleconych w Umowie stosować się do wskazówek i wytycznych Administratora, natomiast Administrator jest zobowiązany dostarczyć wszelkie materiały i informacje niezbędne do wykonania zleconych czynności.
§ 2
Czas trwania
Umowa zostaje zawarta na czas obowiązywania Umowy głównej czyli na okres od  ………………………..
Ewentualne wcześniejsze rozwiązanie Umowy głównej skutkuje rozwiązaniem niniejszej Umowy.
§ 3
Obowiązki Podmiotu przetwarzającego
Podmiot przetwarzający zobowiązany jest do wykorzystania powierzonych danych osobowych wyłącznie w zakresie i celu niezbędnym do realizacji obowiązków wynikających z Umowy głównej zgodnie z postanowieniami niniejszej Umowy.
Procesor przy przetwarzaniu powierzonych mu danych osobowych zobowiązany jest stosować przepisy RODO, w tym:
stosować środki techniczne i organizacyjne zapewniające bezpieczeństwo powierzonym danym, w stopniu adekwatnym do ryzyka występujących zagrożeń,
zabezpieczyć dane przed ich udostępnieniem osobom nieupoważnionym, utratą, uszkodzeniem lub zniszczeniem,
dopuszczać do przetwarzana danych osobowych wyłącznie osoby upoważnione do przetwarzania danych osobowych, które zobowiązały się do zachowania tajemnicy danych osobowych oraz informacji dotyczących sposobów ich zabezpieczeń, zarówno w czasie trwania umowy powierzenia, jak i po jej zakończeniu lub podlegają odpowiedniemu ustawowemu obowiązkowi zachowania tajemnicy,
w przypadku przetwarzania danych osobowych w oparciu o usługę dysku sieciowego lub zasobu chmurowego bezwzględnie zapewnić, aby fizyczna lokalizacja urządzeń realizujących usługę znajdowała się na terenie Unii Europejskiej.
Podmiot przetwarzający zobowiązuje się do niezwłocznego poinformowania Administratora  o prowadzonym w stosunku do niego postępowaniu, w szczególności administracyjnym lub sądowym, dotyczącym przetwarzania przez niego powierzonych mu danych osobowych.
Podmiot przetwarzający zobowiązuje się do niezwłocznego poinformowania Administratora - poprzez kontakt z Inspektorem Ochrony Danych Administratora/ lub kontakt z ………………………………………… – o każdym:
prawnie umocowanym żądaniu udostępnienia danych osobowych właściwemu organowi państwa,
żądaniu otrzymanym od osoby, której dane przetwarza, powstrzymując się jednocześnie od odpowiedzi na to żądanie,
stwierdzonym incydencie naruszenia ochrony powierzonych danych osobowych, nie później, niż w ciągu 24 godzin od momentu stwierdzenia incydentu naruszenia.
Podmiot przetwarzający zobowiązuje się do współpracy i wsparcia Administratora w realizacji obowiązków wynikających z art. 32 – 36 RODO odnoszących się do bezpieczeństwa przetwarzania, zgłaszania naruszeń organowi nadzorczemu, zawiadamiania osoby, której dane dotyczą o naruszeniach w zakresie ochrony danych osobowych.
Podmiot przetwarzający zobowiązuje się pomagać Administratorowi, w miarę możliwości, wywiązać się obowiązku odpowiadania na żądania osoby, której dane dotyczą, w zakresie wykonywania jej praw określonych w mających zastosowanie regulacjach prawnych w obszarze ochrony danych osobowych.
Strony postanawiają, iż po rozwiązaniu lub wygaśnięciu Umowy głównej, czyli po zakończeniu przetwarzania danych osobowych, Podmiot przetwarzający zobowiązuje się niezwłocznie zwrócić Administratorowi wszystkie nośniki, na których znajdują się powierzone dane osobowe, oraz usunąć wszelkie kopie tych danych ze wszystkich innych nośników, o ile nie następuje konieczność dalszego przetwarzania danych osobowych wynikająca z przepisów odrębnych.
Podmiot przetwarzający zobowiązuje się niezwłocznie przesłać Administratorowi protokół z dokonania powyższych czynności, nie później jednak niż w terminie 7 dni od dnia rozwiązania lub wygaśnięcia Umowy.
§ 4
Podpowierzenie danych
Podmiot przetwarzający może dokonać dalszego powierzenia tylko i wyłącznie po uzyskaniu uprzedniej, pisemnej  zgody Administratora.
Procesor zobowiązuje się, że dalsze powierzenie danych osobowych podmiotom zewnętrznym realizować będzie zgodnie z wymaganiami regulacji prawnych w obszarze ochrony danych osobowych na warunkach co najmniej tak restrykcyjnych jak te, określone w niniejszej Umowie.
§ 5
Kontrola
Administrator ma prawo do kontroli, czy przetwarzanie powierzonych danych osobowych jest zgodne z postanowieniami Umowy i mającymi zastosowanie regulacjami prawnymi w obszarze ochrony danych osobowych poprzez przeprowadzenie doraźnych kontroli dotyczących przetwarzania danych osobowych oraz żądania od Procesora składania pisemnych wyjaśnień. Administrator powiadomi Podmiot przetwarzający o planowanej kontroli nie później niż 2 dni przed jej terminem.
Na zakończenie kontroli, o której mowa w ust. 1, przedstawiciel Administratora sporządza protokół, który podpisują przedstawiciele obu Stron. Procesor może wnieść zastrzeżenia do protokołu w ciągu 3 dni od dnia jego podpisania przez Strony.
Podmiot przetwarzający zobowiązuje się w nieprzekraczalnym terminie 7 dni dostosować do zaleceń pokontrolnych. Brak realizacji zaleceń może skutkować rozwiązaniem Umowy głównej w trybie natychmiastowym z winy Podmiotu przetwarzającego.
Procesor zobowiązuje się odpowiedzieć na każde pytanie Administratora dotyczące przetwarzania powierzonych mu danych osobowych nie później niż w terminie 2 dni od dnia przekazania pytania.
Podmiot przetwarzający jest zobowiązany powiadomić Administratora o każdej kontroli organu nadzorczego w obszarze ochrony danych osobowych, która ma chociażby pośredni związek z przetwarzaniem powierzonych danych osobowych oraz o każdym piśmie tego organu dotyczącym składania wyjaśnień. Obowiązek ten istnieje nawet po wygaśnięciu lub rozwiązaniu Umowy.
§ 6
Odpowiedzialność Podmiotu przetwarzającego
Podmiot przetwarzający ponosi odpowiedzialność za szkody, jakie powstaną wobec Administratora lub innych podmiotów w wyniku przetwarzania przez niego powierzonych danych osobowych w sposób niezgodny z niniejszą Umową lub RODO. W szczególności w przypadku naruszenia przepisów RODO lub Umowy z przyczyn leżących po stronie Podmiotu przetwarzającego, w następstwie czego Administrator danych osobowych zostanie zobowiązany do wypłaty odszkodowania lub zostanie ukarany karą administracyjną lub karą grzywny, Podmiot przetwarzający zobowiązuje się ponieść z tego tytułu koszty.
§ 7
Postanowienia końcowe
Strony wyznaczają następujące osoby do kontaktu w sprawie powierzonych danych osobowych:
Po stronie Administratora: ……………………………………
Po stronie Wykonawcy: ………………………………………..
Umowa wchodzi w życie z dniem jej podpisania przez Strony.
W sprawach nieuregulowanych niniejszą Umową zastosowanie mają powszechnie obowiązujące przepisy prawa polskiego.
Wszelkie zmiany lub uzupełnienia niniejszej Umowy wymagają zachowania formy pisemnej pod rygorem nieważności.
Sądem właściwym dla rozstrzygania sporów powstałych w związku z realizacją niniejszej Umowy jest sąd właściwy dla siedziby Administratora.
Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze Stron.
Administrator:							Podmiot przetwarzający:
1.	……………………………				1.  ……………………………
2.	……………………………				2.  ……………………………
Załącznik nr 6 do SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
DOTYCZĄCE ILOŚCI ZATRUDNIONYCH PRACOWNIKÓW PRZEWIDZIANYCH DO REALIZACJI ZAMÓWIENIA OBJĘTYCH ZAMÓWIENIEM
Z MINIMALNYM WYNAGRODZENIEM ALBO NA MINIMALNEJ STAWCE GODZINOWEJ ORAZ WYSOKOŚCI ODPROWADZANYCH SKŁADEK Z TYTUŁU UBEZPIECZENIA SPOŁECZNEGO LUB ZDROWOTNEGO
Ja/My, niżej podpisani:
1.....................................................................................................................................................
(Imię i Nazwisko)
2.....................................................................................................................................................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. „Utrzymanie systemu wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Oświadczamy, że:
do realizacji zadania objętego niniejszym zamówieniem za wynagrodzeniem w wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę, ustalonego na podstawie przepisów ustawy z dnia 10 października 2002 r. o minimalnym wynagrodzeniu za pracę (tj. Dz.U. z 2020 r. poz. 2207), zatrudniamy:  …….. osób
kwota miesięcznego wynagrodzenia brutto wszystkich osób wykazanych w pkt a) wyniesie:
……………. zł w okresie realizacji umowy;
kwota miesięcznych składek na ubezpieczenia społeczne finansowane przez pracodawcę dla wynagrodzeń wykazanych w pkt b) wyniesie:………….. zł;
do realizacji zadania objętego niniejszym zamówieniem na umowę zlecenie, przy zachowaniu minimalnej stawki wynagrodzenia za godzinę wykonania zlecenia lub świadczenia usług, przysługującej przyjmującemu zlecenie lub świadczącemu usługi, zatrudniamy: …….. osób,
dla planowanych do realizacji zamówienia: ………… godzin w miesiącu, kwota miesięcznego wynagrodzenia brutto wszystkich osób wykazanych w pkt d) wyniesie…………. zł w okresie  realizacji umowy;
kwota miesięcznych składek na ubezpieczenia społeczne finansowane przez pracodawcę dla wynagrodzeń wykazanych w pkt e) wyniesie:  ………….. zł;
łączna kwota wynagrodzeń brutto wykazanych w pkt b) i pkt e) w całym okresie realizacji usługi objętej zamówieniem wyniesie: ………………. zł oraz kwota składek na ubezpieczenia społeczne finansowane przez pracodawcę wykazanych w pkt c) i pkt f) w całym okresie realizacji usługi objętej zamówieniem wyniesie ……………… zł, w tym z tytułu:
składek na ubezpieczenia emerytalne	…….…..%
składek na ubezpieczenia rentowe 		………...%
składek na ubezpieczenia wypadkowe 	………...%
FGŚP					...………%
FP						………...