Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzające go dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
Bytom, dnia  03.06 .2025 r.
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonym w trybie
podstawowym na usługi:
„Utrzymanie systemu wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz
pełną obsługą serwisową w systemie koszt za kopie/wydruk A4
dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
nr postępowania : ZP-BZ-0014/25
Zatwierdzający:
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 2 –
1. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJ ĄCEGO:
Zamawiaj ącym jest Spółka Restrukturyzacji Kopalń Spółka Akcyjna
ul. Strzelców Bytomskich 207 , 41-914 Bytom
tel.: +48 32 432 1000
strona internetowa: www.srk.com.pl
adres poczty elektronicznej: przetargi@srk.com.pl
NIP: 626 -26-19-005
Zamawiaj ący zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego  i Rady (UE)
2016/679 z  dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz.Urz.UE .L Nr 119,
str. 1), dalej „RODO”, informuję, że:
▪ administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Spółka Restrukturyzacji Kopalń Spółka
Akcyjna  z siedzibą w Bytomiu (41 -914) przy ul. Strzelców Bytomskich 207 nr tel. (32)
432 1005;
▪ inspektorem ochrony danych w Spółce Restrukturyzacji Kopalń jest Pan i Nina Sidorowicz  tel.
432 1 390  email iod@srk.com.pl
▪ Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c  RODO w celu
związanym z przedmiotowym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego
prowadzonym w trybie podstawowym ;
▪ odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona
zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 8 oraz art. 96 ust. 3 ustawy z dnia
11 września  2019 r. – Prawo zamówień publicznych ( tj. Dz.U. z 2024 r. poz. 1320 z późn. zm. ),
dalej „ustawa Pzp”;
▪ Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 97 ust. 1 ustawy Pzp, przez okres
4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy
przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy ;
▪ obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących
jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z  udziałem w
postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego; konsekwencje niepodania określonych
danych wynikają z ustawy Pzp;
▪ w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
▪ posiada Pani/Pan:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących;
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych;
− na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania
danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO;
− prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna
Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy
RODO;
▪ nie przysługuje Pani/Panu:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
− na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest
art. 6 ust. 1 lit. c RODO .
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 3 –
2. ADRES STRONY INTERNETOWEJ, NA KTÓREJ UDOSTĘPNIANE BĘDĄ
ZMIANY I  WYJAŚNIENIA TREŚCI SWZ ORAZ INNE DOKUMENTY
ZAMÓWIENIA BEZPOŚREDNIO ZWIĄZANE Z POSTĘPOWANIEM
O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA :
Zmiany i wyjaśnienia  treści  SWZ oraz inne dokumenty zamówienia  bezpośrednio  związane
z postępowaniem o udzielenie zamówienia  będą udostępniane na stronie internetowej:
www.srk.com.pl
3. TRYB  i ZASADY UDZIELENIA ZAMÓWIENIA:
1. Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego prowadzone jest w trybie podstawowym
na podstawie art. 275 pkt 2) ustawy z dnia 11 września 2019 r. - Prawo zamówień publicznych
(tj. Dz.U. z 202 4 r. poz. 1 320 z późn. zm. ), zwanej dalej „ustawą Pzp” lub „Pzp” , co oznacza,
że Zamawiający przewiduje wybór oferty najkorzystniejszej z możliwością prowadzenia
negocjacji.
2. Pojęcia używane w niniejszej SWZ mają znaczenie tożsame z pojęciami  używanymi w:
1. ustawie z dnia 11 września 2019 r. P rawo zamówień publicznych ,
2. aktach wykonawczych do  ustawy Pzp, w szczególności
a) rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w  sprawie
sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla
dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie
(Dz.U.  z 2020 r. poz. 2452 ) - dalej jako rozporządzenie w sprawie sposobu
sporządzania i przekazywania informacji.
b) rozporządzeniu Ministra Rozwoju Pracy i Technologii z dnia 23  grudnia 2020 r.
w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać Zamawiający od Wykonawcy (Dz.U.  z 2020 r. poz.
2415  z późn. zm. ) – dalej jako rozporządzenie w sprawie podmiotowych środków
dowodowych
3. ustawie z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny ( tj. Dz.U. z 2024 r. poz. 1061 z późn.
zm.) – dalej Kodeks cywilny lub Kc.
3. Do spraw nieuregulowanych w niniejszej SWZ  stosuje się przepisy ustawy P rawo zamówień
publicznych oraz K odeks cywilny .
4. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA :
1. Przedmiotem zamówienia jest wykonanie usługi pn.: „Utrzymanie systemu wydruku
centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie koszt
za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
2. Szczegółowe wymagania Zamawiaj ącego dotyczące przedmiotu zamówienia zostały zawarte
w Opisie przedmiotu zamówienia, stanowiącym Załącznik  nr 1 do SWZ .
3. Nazwy i kody dotyczące przedmiotu zamówienia określone we Wspólnym Słowniku
Zamówień Publicznych (CPV):  42.96.20.00 - 7 Urządzenia drukujące i graficzne.
4. Wizja lokalna:
1) Wizja lokalna nie ma charakteru obowiązkowego.
Zamawiający umożliwi przeprowadzenie wizji lokalnej na wniosek Wykonawcy
złożony na adres : hbalcarek@srk.com.pl
5. Obowiązki Wykonaw cy i Zamawiaj ącego oraz warunki realizacji zamówienia przedstawiono
w Projekcie umowy , stanowiącym Załącznik  nr 2 do SWZ .
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 4 –
5. PRZEDMIOTOW E ŚRODK I DOWODOW E:
1. Zamawiający żąda złożenia wraz z ofertą następujących przedmiotowych środków
dowodowych:
1) Oświadczenie o spełnieniu parametrów techniczno – użytkowych i jakościowych
oferowanego przedmiotu zamówienia określonych w opisie przedmiotu zamówienia  –
Załącznik nr 7 do Formularza Ofertowego.
2) Oświadczenie gwarancyjne -  Załącznik nr 8 do Formularza Ofertowego.
2. Jeżeli Wykonawca nie złoży przedmiotowych środków dowodowych lub  złożone
przedmiotowe środki dowodowe będą niekompletne, Zamawiający wezwie do ich złożenia
lub uzupełnienia w wyznaczonym terminie.
3. Postanowień pkt 5.2. nie stosuje się, jeżeli przedmiotowy środek  dowodowy służy
wyłącznie potwierdzaniu zgodności z cechami lub kryteriami określonymi w opisie
kryteriów oceny ofert lub pomimo złożenia przedmiotowego środka dowodowego, oferta
podlega odrzuceniu albo zachodzą przesłanki unieważnienia postępowania.
6. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA:
Termin wykonania zamówienia wynosi : do 15 miesięcy od daty dostawy urządzeń
i uruchomienia systemu (licząc od daty protokołu dostawy urządzeń i uruchomienia
systemu). Dostawa urządzeń i uruchomienie systemu powinno nastąpić najpóźniej do
14 dni od daty zawarcia umowy.
7. KWALIFIKACJA PODMIOTOWA WYKONAW CÓW  – PODSTAWY
WYKLUCZENIA  Z POSTĘPOWANIA O UDZIE LENIE ZAMÓWIENIA :
1. Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonaw cę, w okolicznościach
wskazanych w art. 108 ust . 1 ustawy Pzp .
2. Z postępowania o udzielenie zamówienia, wyklucza się także Wykonaw cę, w następujących
okolicznościach, o których mowa w art. 109 ust . 1 ustawy Pzp :
1) w stosunku do którego otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego aktywami
zarządza likwidator lub sąd, zawarł układ z wierzycielami, którego działalność
gospodarcza jest zawieszona  albo znajduje się on w innej tego  rodzaju sytuacji
wynikającej z podobnej procedury przewidzianej  w przepisach miejsca wszczęcia tej
procedury – art. 109 ust. 1 pkt. 4 ustawy Pzp;
2) który w sposób zawiniony poważnie naruszył obowiązki zawodowe, co podważa jego
uczciwość, w szczególności gdy Wykonawca w wyniku zamierzonego działania lub
rażącego niedbalstwa nie wykonał lub nienależycie wykonał zamówienie, co
Zamawiający jest w stanie wykazać za  pomocą stosownych  dowodów - art. 109 ust. 1
pkt. 5 ustawy Pzp ;
3) który, z przyczyn leżących po jego stronie, w znacznym stopniu lub zakresie nie
wykonał lub nienależycie wykonał albo długotrwale nienależycie wykonywał  istotne
zobowiązanie wynikające z  wcześniejszej  umowy  w sprawie  zamówienia  publicznego
lub umowy  koncesji,  co doprowadziło do wypowiedzenia lub odstąpienia od umowy,
odszkodowania, wykonania zastępczego lub realizacji uprawnień z tytułu rękojmi za
wady - art. 109 ust. 1 pkt. 7 ustawy Pzp;
4) który w wyniku zamierzonego działania lub rażącego niedbalstwa wprowadził
Zamawiającego  w błąd przy przedstawianiu  informacji,  że nie podlega  wykluczeniu,
spełnia  warunki  udziału  w postępowaniu lub kryteria selekcji, co mogło mieć istotny
wpływ na decyzje podejmowane przez Zamawiającego  w postępowaniu
o udzielenie  zamówienia,  lub który  zataił  te informacje  lub nie jest w stanie przedstawić
wymaganych podmiotowych środków  dowodowych - art. 109 ust. 1 pkt. 8 ustawy Pzp;
5) który  w wyniku  lekkomyślności  lub niedbalstwa  przedstawił  informacje
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 5 –
wprowadzające  w błąd,  co mogło  mieć  istotny  wpływ  na decyzje  podejmowane  przez
Zamawiającego  w postępowaniu o udzielenie zamówienia - art. 109 ust. 1 pkt. 10
ustawy Pzp.
3. Z postępowania o udzielenie zamówienia, wyklucza się także Wykonawcę,
w okolicznościach, o których mowa w art. 7 ust 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (tj. Dz.U. z 202 4 r. poz. 507 z późn.
zm.).
8. KWALIFIKACJA PODMIOTOWA WYKONAW CÓW – WARUNKI UDZIAŁU
W POSTĘ POWANIU :
1. O udzielenie zamówienia może ubiegać się Wykonawca spełniający następujące warunki
udziału w postępowaniu:
1) Zamawiający uzna warunek w zakresie zdolności do występowania w obrocie
gospodarczym za spełniony, jeżeli Wykonawca prowadzący działalność gospodarczą
lub zawodową wykaże się wpisem do jednego z rejestrów zawodowych lub handlowych
prowadzonych w  kraju, w którym mają siedzibę lub miejsce zamieszkania.
2) Zamawiający uzna warunek w zakresie zdolności technicznej i zawodowej jeżeli
Wykonawca wykaże się :
a) należytym wykonaniem usług w okresie ostatnich 3 lat przed upływem terminu
składania ofert, a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy  - w tym okresie,
w ramach jednej lub kilku umów polegając ych na świadczeniu usługi dzierżawy
urządzeń drukujących wraz z  usługą wydruku podążającego o wartości
minimum 300 000,00 zł brutto  wraz z dowodami określającymi czy te usługi
zostały wykonane lub są wykonywane należycie.
2. Poleganie na zasobach innego podmiotu w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału
w post ępowaniu przez Wykonawcę:
1) Wykonawca może, w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału
w postępowaniu w  stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego
zamówienia, lub jego części, polegać na zdolnościach technicznych lub zawodowych
lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby,
niezależnie od charakteru prawnego łączących go z nimi stosunków prawnych.
W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub
doświadczenia , Wykonawcy mogą polegać na zdolnościach podmi otów
udostępniających zasoby, jeśli podmioty te wykonają usługi, do realizacji których te
zdolności są wymagane.
2) Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, składa z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania
mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia lub
inny podmiot owy środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca realizując
zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zasobami tych  podmiotów.
3) Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby , o którym mowa powyżej
potwierdza, że stosunek łączący Wykonawc ę z podmiotami udostepniającymi zasoby
gwarantuje rzeczywisty do tych zasobów oraz określa w szcze gólności :
1. zakres dostępnych Wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
2. sposób i okres udostępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów
podmiotu udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia;
3. czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego
Wykonawca polega w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu
dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia,
zrealizuje usługi, których wskazane zdolno ści dotyczą.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 6 –
4) Zamawiający ocenia, czy udostępniane Wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub
ekonomiczna, pozwalają na wykazanie  przez  Wykonawcę  spełniania  warunków
udziału  w postępowaniu,  o których  mowa  w art. 112 ust. 2 pkt 3 i 4  ustawy  Pzp,
a także bada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, które
zostały przewidziane względem  Wykonawcy.
9. KWALIFIKACJA PODMIOTOWA WYKONAWCÓW – PODMIOTOW E ŚRODK I
DOWODOW E:
1. Podmiotowe środki dowodowe składane przez Wykonawców wraz z ofertą na
potwierdzenie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału
w postępowaniu :
1) Oświadczenie Wykonawcy o braku podstaw wykluczenia i spełni aniu warunków
udziału w  postępowaniu  – wzór Załącznik nr 1 do Formularza Ofertowego ;
2) Oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby o braku podstaw wykluczenia oraz
spełniani u warunków udziału w postępowaniu , w zakresie , w jakim Wykonaw ca
powołuje się na jego zasoby  – wzór Załącznik nr 2 do Formularza Ofertowego ;
3) Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby  – wzór  Załącznik  nr 3 do
Formularza Ofertowego ;
2. Podmiotowe środki dowodowe, jakie zobowiązany będzie złożyć Wykonaw ca, którego
oferta zostanie najwyżej oceniona, lub Wykonaw cy, których Zamawiaj ący wezwie do
złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych
w przypadkach, o których mowa w art. 274 ust. 2 ustawy Pzp:
1) Dokument potwierdzający, że Wykonaw ca jest wpisany do jednego z rejestrów
zawodowych lub handlowych, prowadzonych w kraju, w którym ma siedzibę lub
miejsce zamieszkania, wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem;  W przypadku gdy odpis jest dostępny bezpłatnie w publicznej bazie
danych Zamawiający nie wymaga złożenia odpisu.
2) Wykaz usług  wykonanych, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych
również wykonywanych, w okresie ostatnich 3 lat, a jeżeli okres prowadzenia
działalności jest krótszy – w tym okresie, wraz z podaniem ich wartości, przedmiotu,
dat wykonania i podmiotów,  na rzecz których usługi zostały wykonane lub są
wykonywane, oraz załączeniem dowodów określających, czy te usługi zostały
wykonane lub są wykonywane należycie, przy czym dowodami, o których mowa, są
referencje bądź inne dokumenty sporządzone pr zez podmiot, na rzecz którego usługi
zostały wykonane, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych są
wykonywane, a jeżeli Wykonawca z przyczyn niezależnych od niego nie jest w stanie
uzyskać tych dokumentów – oświadczenie Wykonawcy; w przypadk u świadczeń
powtarzających się lub ciągłych nadal wykonywanych referencje bądź inne
dokumenty potwierdzające ich należyte wykonywanie powinny być wystawione
w okresie ostatnich 3 miesięcy  – wzór Załącznik nr 3 do SWZ;
3) Oświadczenie Wykonaw cy w celu potwierdzenia braku podstaw wykluczenia
w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp – wzór Załącznik nr 4 do SWZ;
3. Wszystkie dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w pkt.  9 składane są w oryginale
w postaci dokumentu elektronicznego. W sytuacji, gdy dokumenty lub oświadczenia,
o których mowa w pkt.  9 zostały wystawione przez upoważnione podmioty jako dokument
w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym,
poświadczające zgodność cyfro wego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej.
Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci pa pierowej,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 7 –
za wyjątkiem dokumentów , o których mowa w pkt.  9.1.1) i w pkt.  9.1.2.), może dokonać
również notariusz.
10. POD WYKONAW STWO
1. Zamawiaj ący dopuszcza udział Podwykonaw ców w realizacji zamówienia. Powierzenie
realizacji części zamówienia Podwykonaw com nie zwalnia Wykonaw cy
z odpowiedzialności za prawidłową realizację tego zamówienia.
2. Wykonaw ca może powierzyć wykonanie części zamówienia Pod wykonaw cy. Zamawiaj ący
nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonaw cę kluczowych zadań
dotyczących prac związanych z wykonaniem przedmiotu zamówienia.
3. W przypadku, gdy Wykonaw ca zamierza powierzyć wykonanie części zamówienia
Podwykonaw com Zamawiaj ący żąda  złożenia przez Wykonawcę wraz z ofertą
Oświadczenia Podwykonawcy o braku podstaw wykluczenia z udziału w postępowaniu –
wzór  Załącznik nr 4 do Formularza  Ofertowego . Zamawiający żąda także wskazania
przez Wykonaw cę w ofercie części zamówienia, których wykonanie zamierza powierzyć
Podwykonaw com, oraz podania nazw Pod wykonaw ców, o ile są znane na etapie składania
ofert – wzór Załącznik nr 5 do Formularza Ofertowego. (Jeżeli Wykonaw ca nie dołączy
ww. dokument ów Zamawiaj ący uzna, że Wykonaw ca na dzień składania oferty nie zamierza
powierzyć wykonania części zamówienia Podwykonaw com).
4. Jeżeli powierzenie Pod wykonaw cy wykonania części zamówienia następuje w  trakcie jego
realizacji, Wykonaw ca składa oświadczenie Podwykonaw cy o niepodleganiu wykluczeniu
dotyczące Pod wykonaw cy, o którym mowa w  art. 125 ust. 1 ustawy Pzp przed
przystąpieniem Pod wykonaw cy do realizacji zamówienia  - wzór Załącznik nr 4 do
Formularza Ofertowego.
5. W przypadkach, o którym mowa w pkt. 3 i 4 powyżej , jeżeli wobec Pod wykonaw cy
zachodzą podstawy wykluczenia, Zamawiaj ący żąda, aby Wykonaw ca, w  terminie
określonym przez Zamawiaj ącego, zastąpił tego Pod wykonaw cę innym, pod rygorem
niedopuszczenia Pod wykonaw cy do realizacji części zamówienia.
6. Jeżeli zmiana albo rezygnacja z Pod wykonaw cy dotyczy podmiotu, na którego zasoby
Wykonaw ca powoływał się  na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 ustawy Pzp w celu
wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu, Wykonaw ca jest obowiązany
wykazać Zamawiaj ącemu, że proponowany inny Pod wykonaw ca lub Wykonaw ca
samodzielnie spełnia je w stopniu nie mniejszym niż Pod wykonaw ca, na którego zasoby
Wykonaw ca powoływał się w trakcie postępowania o udzielenie zamówienia. Przepis art.
122 ustawy Pzp stosuje się o dpowiednio.
11. WYKONAWCY WSPÓLNIE  UBIEGAJĄCY SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
(KONSORCJUM)
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia.
2. Wykonawcy występujący wspólnie ustanawiają Pełnomocnika do reprezentowania ich
w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo reprezentowania ich w postępowaniu
i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego.
3. Wszelka korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z Pełnomocnikiem.
4. Każdy z Wykonawców wspólnie  ubiegających się o udzielenie zamówienia  (Uczestnik
Konsorcjum) musi wykazać brak podstaw wykluczeniu z postępowania. Spełni anie
warunków udziału w postępowaniu w stosunku do Wykonawców występujących wspólnie
będzie oceniane łącznie.
5. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
oświadczenie, o  którym mowa w pkt 9.1.1) SWZ składa każdy z Wykonawców oddzielnie.
Oświadczenia te powinny potwierdzać brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 8 –
warunków udziału w  postępowaniu w zakresie w jakim każdy z Wykonawców wykazuje
spełnianie warunków udziału w postępowaniu.
6. Wykonawcy, którzy złożyli ofertę wspólną odpowiadają solidarnie za realizację
zamówienia.
12. INFORMACJE O ZASADACH POROZUMIEWANIA I ŚRODKACH
KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ
1. Niniejsze postępowanie jest prowadzone w języku polskim.
2. W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja między Zamawiaj ącym
a Wykonaw cami odbywa się przy użyciu środków komunikacji elektronicznej .
Szczegółowe wymagania co do postaci i formy składanych oświadczeń i  dokumentów
zawiera Rozporządzenie w sprawie sposobu sporządzania i  przekazywania informacji.
3. Środkiem komunikacji elektronicznej jest Platforma Zakupowa EFO dostępna pod adresem
https://efo.coig.biz  Korzystanie z Platformy Zakupowej przez Wykonaw cę jest bezpłatne.
4. Środkiem komunikacji elektronicznej możliwym do wykorzystania przy składaniu
wyjaśnień , informacji lub uzupełnień jest także poczta elektroniczna, adres e -mail:
hbalcarek@srk.com.pl  i przetargi@srk.com.pl
5. Inne wymagania techniczne w zakresie wysyłania i odbierania dokumentów
elektronicznych, elektronicznych kopii dokumentów i oświadczeń oraz informacji
przekazywanych przy użyciu Platformy Zakupowej:
1) dopuszczalne przeglądarki internetowe:
− przeglądarka internetowa z włączoną obsługą JavaScript:
− Internet Explorer wersja 10 lub 11,
− Mozilla Firefox od wersji 50 (bez wsparcia dla wersji beta),
− zainstalowane darmowe oprogramowanie JAVA (JRE) – zgodnie z zaleceniami
ze strony dostawcy Java,
− minimalna rozdzielczość ekranu wymagana do poprawnego wyświetlania
1366x786.
2) pozostałe wymagania techniczne:
− dostęp do sieci Internet ;
6. Komputer klasy PC  komputer klasy PC z jednym z następujących systemów operacyjnych:
Windows 7, Windows 8, Windows 10 (bez wsparcia dla Windows XP, Vista) . Wymagania
dotyczące podpisywania elektronicznym podpisem kwalifikowanym , podpisem zaufanym
lub podpisem osobistym  dokumentów składanych przez Platformę zakupową.
Platforma Zakupowa wspiera rozwiązania dostarczane przez firmy:
1) Polskie Centrum Certyfikacji Elektronicznej Sigillum Polskiej Wytwórni Papierów
Wartościowych S.A.,
2) Centrum Obsługi Podpisu Elektronicznego Szafir Krajowej Izby Rozliczeniowej S.A.,
3) Powszechne Centrum Certyfikacji Certum firmy Asseco Data Systems S.A.,
4) Kwalifikowane Centrum Certyfikacji Kluczy CenCert firmy Safe Technologies S.A.;
7. Dopuszczalne formaty przesyłanych danych to formaty określone w przepisach wskazanych
w § 2 Rozporządzenia w sprawie sposobu sporządzania i  przekazywania informacji  (…).
Zaleca się korzystanie z formatu .pdf i podpisu w  formacie PAdES .
8. Datą i godziną przesłania dokumentów jest chwila odbioru danych przez Platformę
Zakupową Zamawiaj ącego  i stanowi przypiętą do dokumentu elektronicznego datę oraz
dokładny czas (hh:mm:ss), znajdującą się po lewej stronie dokumentu w  kolumnie „Data
przesłania”.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 9 –
13. WSKAZANIE OSÓB UPRAWNIONYCH DO KOMUNIKOWANIA SIĘ
Z WYKONAW CAMI
Zamawiaj ący wyznacza następujące osoby do kontaktu z Wykonaw cami:
Hanna Balcarek - Kubicz , e-mail:  hbalcarek@srk.com.pl , tel. 32/ 432 10 68
14. OPIS SPOSOBU UDZIELANIA WYJAŚNIEŃ DO TREŚCI SWZ:
1. Wykonaw ca może zwrócić się do Zamawiaj ącego  z wnioskiem o  wyjaśnienie treści SWZ
na zasadach określonych w art. 284 ustawy Pzp.
2. Wykonaw ca składa wnioski o wyjaśnienie treści SWZ na Platformie Zakupowej  zgodnie
z Instrukcją obsługi Platformy Zakupowej stanowiąc ą dokument zamówienia , o którym
mowa w art. 7 pkt 3  ustawy Pzp .
3. W przypadku rozbieżności pomiędzy treścią niniejszej SWZ a treścią udzielonych
odpowiedzi, jako obowiązującą należy przyjąć treść wyjaśnień zawierając ych późniejsze
oświadczenie Zamawiaj ącego.
15. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Ustala się, że składający ofert ę pozostaje nią związany do dnia 11.07. 2025 r.
2. Przedłużenie  terminu związania  ofert ą wymaga złożenia  przez Wykonaw cę pisemnego
(w rozumieniu art. 7 pkt 16 ustawy Pzp) przesłanego za pośrednictwem Platformy
Zakupowej lub na podany w SWZ adres mailowy oświadczenia  o wyrażeniu  zgody na
przedłużenie  terminu związania  oferta  zgodnie z art. 307 ustawy Pzp.
16. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWYWANIA  OFERT Y:
1. Wykonaw ca składa ofertę za pośrednictwem Platformy Zakupowej  działającej pod adresem :
https://efo.coig.biz  poprzez Elektroniczny Formularz Ofertowy .
2. Oferta , oświadczeni a o których mowa w pkt. 9.1.1)  - Załącznik  nr 1 do Formularza
Ofertowego , pkt. 9.1.2) - Załącznik nr 2 do Formularza Ofertowego oraz pkt. 10.4  -
Załącznik nr 4 do Formularza Ofertowego powinn y być złożone pod rygorem nieważności
w postaci elektronicznej , podpisan e kwalifikowanym podpisem elektronicznym  lub
podpisem zaufanym l ub podpisem osobistym .
3. Zamawiaj ący nie dopuszcza  możliwoś ci składania ofert częściowych.
4. Zamawiaj ący przewiduje możliwość przeprowadzenia negocjacji zgodnie z art. 275 pkt 2
ustawy  Pzp.
5. Zamawiaj ący przewiduje wybór najkorzystniejszej oferty z zastosowaniem aukcji
elektronicznej.
6. Zamawiaj ący nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
7. Zamawiaj ący nie dopuszcza rozliczenia w walutach obcych.
8. Zamawiaj ący nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
9. Wszelkie informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu  art. 11 ust. 2
ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji  (tj. Dz.U. z  2022  r.
poz. 1233) , które Wykonaw ca zastrzeże jako tajemnicę przedsiębiorstwa, powinny zostać
złożone w osobnym  – podpisanym kwalifikowanym podpisem elektronicznym , podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym  pliku i zawierać wyraźne zastrzeżenie  „Załącznik
stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa” .
Zastrzeżenie przez Wykonaw cę tajemnicy przedsiębiorstwa bez uzasadnienia  będzie
traktowane przez Zamawiaj ącego jako bezskuteczne.
10. Oferta wraz z załącznikami musi być sporządzona w języku polskim. Każdy dokument
składający się na ofertę sporządzony w innym języku niż język polski winien być złożony
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 10 –
wraz z tłumaczeniem na język polski. W razie wątpliwości uznaje się, że wersja
polskojęzyczna jest wersją wiążącą.
11. Wykonaw ca ponosi wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty.
12. Do oferty  należy dołączyć:
1) Pełnomocnictwo dla osoby podpisującej ofertę - w oryginale, opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym , podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym  lub w kopii poświadczonej za zgodność z oryginałem kwalifikowanym
podpisem elektronicznym , podpisem zaufanym lub podpisem osobistym przez
mocodawcę lub notariusza .
2) Dokument potwierdzając y zasady reprezentacji Wykonaw cy, o ile nie jest on dostępny
w publicznych otwartych bezpłatnych elektronicznych bazach danych, których adres
internetowy Wykonaw ca wskazał w formularzu oferty . W przypadku wskazania bazy
danych, w której dokumenty są dostępne w  innym języku niż polski, Zamawiaj ący
może po ich pobraniu wezwać Wykonaw cę do przedstawienia tłumaczenia
dokumentu na język polski.
3) Dokument stanowiący wadium, a gdy wadium zostało złożone w pieniądzu zaleca się
załączenie dowodu jego wniesienia . Oryginał gwarancji lub poręczenia winien zostać
dołączony w postaci elektronicznej.
4) Oświadczenie dotyczące wadium – wzór Załącznik nr 6 do Formularza
Ofertowego.
5) Dokumenty wskazane w p kt. 9.1 oraz 10 SWZ .
6) Przedmiotowe środki dowodowe, o których mowa w pkt. 5 SWZ.
17. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM i ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO
WYKONANIA UMOWY:
1. Wykonaw ca przystępujący do postępowania  zobowiązany jest do wniesienia wadium na
całość przedmiotu zamówienia w kwocie: 4 000,00  złotych (słownie:  cztery  tysiące
złotych 00/100)
2. Wadium jest zatrzymywane w okolicznościach wskazanych ustawą Pzp .
3. Wadium może być wnoszone w jednej lub kilku następujących formach:
1) pieniądzu,
2) gwarancjach bankowych ,
3) gwarancjach ubezpieczeniowyc h,
4) poręczeniach udzielanych przez podmioty, o których mowa w art. 6b ust. 5 pkt 2
ustawy z dnia 9 listopada 2000 r. o utworzeniu Polskiej Agencji Rozwoju
Przedsiębiorczości ( tj. Dz.U.  z 2024 poz. 419 z późn. zm. ).
4. W przypadku, kiedy wadium jest wnoszone w pieniądzu, należy je wpłacić na następujące
konto PL 82 1050 1230 1000 0090 3044 6992  (z dopiskiem wadium do postępowania
nr  ZP-BZ-0014 /25
5. Wadium należy wnieść przed upływem terminu składania ofert. Wniesienie wadium
w pieniądzu za pomocą przelewu bankowego Zamawiaj ący będzie uważał za skuteczne
tylko wówczas, gdy bank prowadzący rachunek Zamawiaj ącego potwierdzi, że otrzymał
taki przelew przed upływem terminu składania ofert, tj. do godziny 08:00  dnia 12.06 .2025
roku.
6. Gwarancja lub poręcznie przedstawiane na zabezpieczenie wadium musi być  złożone
w oryginale  w postaci elektronicznej,  udzielone wyłącznie na zasadach prawa polskiego,
a spory dotyczące wadium muszą podlegać właściwości sądu polskiego i powinno spełniać
poniższe wymagania:
1) Wadium będzie wypłacone Zamawiającemu w sytuacji, gdy Wykonawca nie wywiązał
się ze zobowiązań wynikających z poniższych warunkó w zgodnie z art. 98 ust. 6 ustawy
Pzp.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 11 –
2) Kwota i terminy obowiązywania winny być zgodne z postanowieniami SWZ. Termin
obowiązywania gwarancji lub poręczenia musi obejmować cały okres związania ofertą
określony w SWZ.
3) Powinny być udzielone nieodwołalnie i bezwarunkowo i nie mogą być zawarte
jakiekolwiek warunki ograniczające zakres odpowiedzialności wynikającej z tej
czynności prawnej lub wymogi, których spełnienie przez Zamawiaj ącego warunkuje
wypłatę gwarantowanej (poręczonej) kwoty.
4) Jedynym warunkiem wypłacenia kwoty gwarantowanej ma być przedstawienie
Gwarantowi lub Poręczającemu w terminie obowiązywania wezwania Zamawiaj ącego
do wypłacenia określonej kwoty wraz z określeniem powodu utraty wadium przez
Wykonaw cę podpisanego przez osoby upoważnione do reprezentowania
Zamawiaj ącego.
5) Przedstawienie gwarancji lub poręczenia niespełniających powyższych warunków
uznane będzie przez Zamawiaj ącego za niewniesienie wadium, pod rygorem
odrzucenia oferty  w postępowani u o udzielenia zamówienia.
6) W przypadku wadium wnoszonego w formie gwarancji bankowej lub
ubezpieczeniowej lub poręczenia przez Wykonaw ców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia Zamawiaj ący wymaga, aby w dokumencie wadium  wprost
wymienieni zostali wszyscy Wykonaw cy wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, których oferta jest zabezpieczana gwarancją bankową lub gwarancją
ubezpieczeniową  lub poręczeniem .
7. Zamawiaj ący odstępuje od żądania wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania
umowy.
18. SPOSÓB  ORAZ TERMIN SKŁADANIA OFERT:
1. Ofertę należy złożyć za pośrednictwem Platformy Zakupowej w terminie do 12.06. 2025 r.
do godz . 08:00.
2. Uwaga! O terminie złożenia oferty decyduje czas  ostatecznego wysłania oferty - czas
wskazywany przez Platformę Zakupową , nie czas rozpoczęcia jej wprowadzenia.
3. Zamawiaj ący odrzuci ofertę złożoną po terminie składania ofert.
19. TERMIN OTWARCIA OFERT:
1. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 12.06 .2025 r. o godz . 10:00.
2. Zamawiaj ący najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie
internetowej prowadzonego post ępowania informacj ę o kwocie, jak ą zamierza
przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
3. Zamawiaj ący, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie
internetowej prowadzonego post ępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonaw ców, których oferty
zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
20. SPOSÓB  OBLICZENIA CENY :
1. Wykonaw ca może podać tylko jedną cenę (cenę brutto, która przyjęta będzie do porównania
i oceny ofert) za wykonanie całego przedmiotu zamówienia.
2. Wykonaw ca podaje cenę oferty w Formularzu Ofertowym .
3. Cena ofertowa powinna:
1) być ustalona na podstawie opisu przedmiotu zamówienia ,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 12 –
2) obejmować koszty niezbędne do zrealizowania zamówienia zgodnie z SWZ , jak
również koszty w ni ej nieujęte, a bez których nie można wykonać zamówienia .
4. Wykonaw ca nie będzie mógł żądać podwyższenia wynagrodzenia ryczałtowego, chociażby
nie można było w czasie zawarcia umowy przewidzieć rozmiaru lub kosztów prac.
5. Wynagrodzenie określone w ofercie jest niezmienne przez cały okres realizacji prac, ale
będzie podlegało waloryzacji w trakcie realizacji zamówienia  w sytuacjach przewidzianych
w ustawie Pzp lub niniejszej SWZ .
6. Rozliczenia pomiędzy Zamawiaj ącym a Wykonaw cą dokonywane będą wyłącznie w PLN.
7. Cenę oferty należy podać w PLN z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.
8. W przypadku złożenia przez Wykonawców dokumentów zawierających dane wyrażone
w innych walutach niż PLN, Zamawiający jako kurs przeliczeniowy waluty, w której
oszacowano daną wartość przyjmie średni kurs Narodowego Banku Polskiego (NBP)
obowiązujący w dniu publikacji ogłoszenia o zamówieniu w Biuletynie Zamówień
Publicznych.
9. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u  Zamawiaj ącego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i
usług ( tj. Dz.U. z 2024 r. poz. 361 z późn. zm.), dla celów zastosowania kryterium ceny lub
kosztu Zamawiaj ący dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od
towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
10. W ofercie, o której mowa powyżej  Wykonaw ca ma obowiązek:
1) poinformowania Zamawiaj ącego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania
u Zamawiaj ącego obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym
Zamawiaj ącego, bez kwoty podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonaw cy,
będzie miała zastosowanie.
21. SPOSÓB WYLICZENIA CEN JEDNOSTKOWYCH ORAZ OGÓLNEJ
WARTOŚCI UMOWY PO PRZEPROWADZENIU AUKCJI :
1. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty zostanie dokonany w wyniku
przeprowadzenia aukcji elektronicznej, Zamawiaj ący dokona wyliczenia cen
jednostkowych netto przyjętych do rozliczenia umowy oraz wartości umowy w  następujący
sposób:
1. W pierwszej kolejności wyliczony zostanie procentowy wskaźnik upustu cenowego od
wartości oferty pisemnej, uzyskany w wyniku aukcji, który zostanie zaokrąglony
w górę do dwóch miejsc po przecinku. Obliczenia zostaną wykonane wg wzoru:
U = W oferty – W aukcji/W oferty x 100 pkt
gdzie:
U – wartość wskaźnika upustu cenowego od wartości oferty pisemnej
uzyskanego w wyniku akcji elektronicznej
W oferty  – wartość oferty pisemnej
W aukcji  – wartość oferty uzyskanej w toku aukcji elektronicznej
2. Następnie wyliczone zostaną indywidualnie poszczególne ceny jednostkowe netto
poprzez obniżenie cen jednostkowych z oferty pisemnej o wartość upustu wyliczoną
przy zastosowaniu wartości wskaźnika upustu (U), przy czym ceny te zostaną
zaokrąglone w dół do d wóch miejsc po przecinku. Obliczenia zostaną wykonane
wg wzoru:
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 13 –
C aukcji = C oferty – (C oferty x U)
gdzie:
C aukcji  – cena jednostkowa netto przyjęta do umowy
C oferty  – cena jednostkowa netto oferty pisemnej
3. Wartość umowy netto zostanie wyliczona jako suma iloczynów cen jednostkowych
netto obliczonych w sposób określony w pkt 2 oraz szacunkowych ilości
w poszczególnych pozycjach  zamówienia określonych w Formularzu Ofertowym .
22. OPIS KRYTERIÓW  OCENY OFERT, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH
KRYTERIÓW I SPOSOBU OCENY OFERT :
1. Przy wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiaj ący będzie się kierował następującym
kryterium :
1) Opis kryterium ,,Cena” (cena oferowana brutto). Waga kryterium 100pkt
Kryterium ,,Cena” będzie rozpatrywane na podstawie ceny brutto wpisanej
w Formularz u Ofertow ym, według następującego wzoru:
C = C min/Cb x 100 pkt
gdzie:
C – liczba pkt w kryterium Cena
Cmin – cena oferty najtańszej
Cb – cena (cena ofertowa brutto) oferty badanej
Uwaga:
Informacja dotycząca kryterium oceny ofert winna być jednoznaczna i nie podlega ona
uzupełnieniu.
Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która nie podlega odrzuceniu oraz uzyskała największą
liczbę punktów.
23. NEGOCJACJE :
1. Zamawiaj ący zaprosi do negocjacji maksymalnie pięciu Wykonaw ców, którzy złożyli
oferty niepodlegające odrzuceniu najwyżej ocenionych wg kryterium określonego
w pkt 2 2 SWZ .
2. Zgodnie z art. 289 ust. 2 ustawy Pzp ofertę Wykonaw cy niezaproszonego do negocjacji
uznaje się za odrzuconą.
3. Po negocjacjach Wykonaw ca może złożyć ofertę dodatkową zawierającą nową propozycje
cenową.
4. Zamawiaj ący oceni ofertę dodatkową.
24. AUKCJA ELEKTRONICZNA :
1. Zgodnie z art. 281 ust. 2 pkt 17 ustawy Pzp Zamawiaj ący informuje, że  w niniejszym
postępowaniu przewiduje  przeprowadzenie  aukcj i elektroniczn ej na zasadach określonych
poniżej:
1) po dokonaniu badania złożonych ofert w celu wyboru najkorzystniejszej oferty
przeprowadzona zostanie aukcja elektroniczna, jeżeli w postępowaniu złożone
zostaną co najmniej dwie oferty niepodlegające odrzuceniu ,
2) w toku aukcji elektronicznej stosowane będzie  kryterium ofert – zgodnie
z zapisami SWZ – w toku aukcji licytowana będzie tylko cena ,
3) sposób oceny ofert w toku aukcji elektronicznej będzie obejmował przeliczanie
postąpień na punktową ocenę ofert, z uwzględnieniem punktacji otrzymanej przed
otwarciem aukcji,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 14 –
4) w trakcie aukcji każdemu Wykonaw cy udostępnian a jest: informacj a o pozycji
złożonej przez niego oferty i  otrzymanej punktacji, punktacja najlepszej oferty,
wartość minimalnego  postąpienia, czas pozostały do zakończenia aukcji,
5) aukcja trwa 20 minut. Złożenie co najmniej jednego postąpienia w  trakcie ostatnich
10 minut aukcji wydłuża ją o 10 minut dogrywki. Złożenie co najmniej jednego
postąpienia w trakcie dogrywki wydłuża czas aukcji  o kolejną  10 minutową
dogrywkę. Zamawiaj ący nie wprowadza ograniczeń co do liczby dogrywek,
6) postąpienie zostanie określone na poziomie nie mniejszym niż 0,1 % ceny całkowitej
ceny brutto, określonej w ofercie ocenionej jako najkorzystniejsz ej.
2. Adres Portalu Aukcji Publicznych, na którym będzie prowadzona aukcja elektroniczna:
https://laip -srk.coig.biz/
1) Wymagania dotyczące rejestracji i identyfikacji Wykonaw ców:
a) Zaproszenie do udziału w aukcji elektronicznej zawierające między innymi
komplet: login i hasło (umożliwiające zalogowanie do systemu aukcyjnego),
zostanie przesłane Wykonaw com za pośrednictwem Portalu Aukcji Publicznych,
na adres e -mail Wykonaw cy, wskazany w formularzu ofertowym.
2) Zalecane wymagania techniczne urządzeń informatycznych użytych do udziału
w aukcji elektronicznej, zapewniające stabilne współdziałanie z  Portalem Aukcji
Publicznych:
a) Szerokopasmowe łącze internetowe,
b) Komputer klasy PC z jednym z następujących systemów operacyjnych: Windows
XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8, Windows 10 (bez wsparcia dla
Windows XP);
c) Stabilne wersje (bez wsparcia dla wersji beta) przeglądarki internetowej Internet
Explorer w wersji od 9 do 11. Przeglądarka internetowa musi mieć włączoną obsługę
JavaScript oraz zainstalowane darmowe oprogramowanie Java (JRE) – zgodnie z
zaleceniami ze s trony dostawcy Java,
d) Ważny podpis elektroniczny zweryfikowany kwalifikowanym certyfikatem
wydanym przez jedno z następujących centr certyfikacji:
• Cencert,
• Krajowa Izba Rozliczeniowa S.A.,
• PWPW,
• Certum
• EuroCert.
e) Urządzenie techniczne służące do obsługi podpisu elektronicznego weryfikowanego
ważnym kwalifikowanym certyfikatem,
f) Minimalna rozdzielczość ekranu wymagana do poprawnego wyświetlania portalu to
1366x768,
g) Wszelkie szczegółowe informacje dotyczące w/w warunków Wykonaw ca znajdzie na
stronie https://laip -srk.coig.biz  w dziale „Informacje podstawowe” oraz instrukcji
obsługi w dziale „Instrukcja obsługi” (dostępnej po zalogowaniu).
3. Administrator nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowości wynikające z korzystania
przez Uczestników z oprogramowania innego niż zalecane.
4. Akceptacja regulaminu Portalu Aukcji Publicznych jest elementem wymaganym w trakcie
pierwszego logowania oraz po każdorazowej zmianie regulaminu Portalu.
5. Wykonaw ca ma możliwość zalogowania do Portalu Aukcji Publicznych, przeprowadzenia
testu podpisu kwalifikowanego oraz udziału w stałej aukcji testowej od momentu
otrzymania wraz z zaproszeniem poufnego identyfikatora (komplet login -hasło).
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 15 –
6. W przypadku, gdy Wykonaw ca posiada podpis elektroniczny wystawiony przez
zagraniczne centrum certyfikacji, jest on zobligowany do dostarczenia Administratorowi
wzoru takiego podpisu w terminie nie krótszym niż 10 dni przed rozpoczęciem aukcji.
25. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY ZOSTAĆ
DOPEŁNIONE PO WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY
W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO:
1. Zamawiaj ący zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego, z uwzględnieniem art. 577
ustawy Pzp, w terminie nie krótszym niż 5 dni od dnia przesłania zawiadomienia
o wyborze najkorzystniejszej oferty, jeżeli zawiadomienie to zostało przesłane przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej, albo 1 0 dni - jeżeli zostało przesłane w inny sposób.
2. W przypadku udzielenia zamówienia Wykonaw com wspólnie ubiegającym się o udzielenie
zamówienia,  Zamawiaj ący może zażąda ć przedłożenia umowy regulującej współpracę
Wykonaw ców. Umowa ta nie może ograniczać solidarn ej odpowiedzialnoś ci konsorcjantów
wobec Zamawiaj ącego.
3. Wykonaw ca przed podpisaniem umowy zobowiązany jest - w przypadku zastosowania - do
wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy w wysokości określonej
w SW Z.
4. Jeżeli w celu zapewnienia prawidłowej realizacji umowy konieczne będzie powierzenie
przetwarzania danych osobowych, Strony zobowiązują się do zawarcia umowy powierzenia
przetwarzania danych osobowych zgodnie z projektem stanowiącym załącznik do SWZ.
5. W przypadku braku przyznania środków publicznych na sfinansowanie zamówienia,
Zamawiaj ący może unieważnić postępowanie.
26. PROJEKT UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO :
1. Wykonaw ca, którego oferta zostanie uznana za najkorzystniejszą, zobowiązany jest do
zawarcia umowy, której treść będzie zgodna z załączonym do niniejszej specyfikacji wzorem .
2. Wykonawca, którego zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego, będzie zobowiązany
do zawarcia umowy powierzenia przetwarzania danych osobowych, jeżeli będą tego wymagać
przepisy powszechnie obowiązujące, której treść będzie zgodna z załączonym do niniej szej
specyfikacji wzorem.
27. OKOLICZNOŚCI ZMIANY UMOWY :
1. Zamawiaj ący przewiduje możliwość dokonania zmian postanowień zawartej Umowy
w stosunku do treści oferty, na podstawie której dokonano wyboru Wykonaw cy,
w przypadkach wynikających wprost z przepisów ustawy Pzp oraz w przypadku wystąpienia
co najmniej jednej z okoliczności wymienionych Projekcie umowy.
2. Wykonawca  na wezwanie Zamawiającego w przypadku zatrudnienia osób z minimalnym
wynagrodzeniem lub na minimalnej stawce godzinowej zobowiązany jest do złożenia
Oświadczenia dotyczącego ilości zatrudnionych pracowników przewidzianych do realizacji
zamówieni a objętych zamówieniem z minimalnym wynagrodzeniem albo na minimalnej
stawce godzinowej oraz wysokości odprowadzanych składek z tytułu ubezpieczenia
społecznego lub zdrowotnego – wzór Załącznik nr 6 do SWZ. Brak złożenia przedmiotowego
oświadczenia będzie jednoznaczny z uznaniem, że Wykonawca nie będzie zatrudniał osób z
minimalnym wynagrodzeniem lub minimalnej stawce godzinowej.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 16 –
28. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH
WYKONAW CY:
1. Środki ochrony prawnej przysługują Wykonaw cy, a także innemu podmiotowi, jeżeli ma lub
miał interes w uzyskaniu danego zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę
w wyniku naruszenia przez Zamawiaj ącego przepisów ustawy  Pzp.
2. Odwołanie przysługuje wyłącznie od niezgodnej z przepisami ustawy  Pzp czynności
Zamawiaj ącego, podjętej w postępowaniu o udzielenie zamówienia lub zaniechania
czynności, do której Zamawiaj ący jest zobowiązany na podstawie ustawy  Pzp.
3. Odwołanie powinno wskazywać czynność lub zaniechanie czynności Zamawiaj ącego, której
zarzuca się niezgodność z przepisami ustawy  Pzp, zawierać zwięzłe przedstawienie zarzutów,
określać żądanie oraz wskazywać okoliczności faktyczne i  prawne uzasadniające wniesienie
odwołania.
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej (ul. Postępu 17a,
02-676 Warszawa) .
5. Szczegółowe uregulowanie środków ochrony prawnej zawarte jest w Dziale IX ustawy  Pzp.
6. Źródło, gdzie można uzyskać informacje na temat składania odwołań :
Urząd Zamówień Publicznych Departament Odwołań
ul. Postępu 17a , 02-676 Warszawa , Polska
E-mail: odwolania@uzp.gov.pl
Tel. +48 22  458 78 01
Internet: www.uzp.gov.pl
Faks +48 22  458 78 00
29. ZAŁĄCZNIKI DO SWZ
Załącznik nr 1  – Opis przedmiotu zamówienia
Załącznik nr 2  – Projekt umowy
Załącznik nr 3 – wzór – Wykaz wykonanych usług
Załącznik nr 4 – wzór  – Oświadczeni a Wykonaw cy w celu potwierdzenia braku podstaw
wykluczenia w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp
Załącznik nr 5 – Projekt umowy powierzenia przetwarzania danych osobowych
Załącznik nr 6 – wzór - Oświadczenia Wykonawcy dotyczące ilości zatrudnionych
pracowników z  minimalnym wynagrodzeniem (…)
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 17 –
Załącznik nr 1  do SWZ
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
I. Przedmiot zamówienia:
„Utrzymanie systemu wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą
serwisową w systemie koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
1.  Miejsce świadczenia usługi - Oddziały Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.:
Kopalnie Węgla Kamiennego w Całkowitej Likwidacji
Lokalizacja  Ilość urządzeń  Prognozowany wydruk
ul. Niedurnego 13 41 -710 Ruda Śląska  7 72 500
ul. Niedurnego 13 41 -710 Ruda Śląska (budynek BHP)  1 9 000
ul. Perla 10 41 –300 Dąbrowa Górnicza  2 10 000
ul. Sikorskiego 4 41 -809 Zabrze  1 8 500
ul. Kopalniana 10 43 -225 Wola  1 4 000
12 104 000
Centralny Zakład Odwadniania Kopalń
Lokalizacja  Ilość urządzeń  Prognozowany wydruk
ul. Kościuszki 9, 41 -253 Czeladź  8 62 000
ul. Kruszcowa 4 41 -902 Bytom  1 2 700
ul. Boya Żeleńskiego 95 40 -750 Katowice  3 7 000
ul. Łużycka 7 41 -902 Bytom  1 7 000
ul. 3-go Maja 44 44 -230 Czerwionka -Leszczyny  1 3 400
ul. Makoszowska 24 41 -800 Zabrze  2 7 000
ul. Karola Miarki 17, 41 -400 Mysłowice  1 3 500
ul. Niedurnego 13 41 -710 Ruda Śląska  1 3 500
ul. Szybowa 2 41 -808 Zabrze  1 2 200
ul. Wiejska 5 41 -503 Chorzów  1 6 500
ul. Kalinowa 12 41 -707 Ruda Śląska  1 1 200
21 106 000
Administracja Zasobów Mieszkaniowych
Lokalizacja  Ilość urządzeń  Prognozowany wydruk
ul. Łużycka 7 41 -902 Bytom  6 110 000
ul. Dmowskiego 80A 41 -219 Sosnowiec  1 20 000
7 130 000
Łączna liczba urządzeń 40  szt.
Prognozowane proporcje wydruku: czarny 90%, kolor 10%
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 18 –
2. Zakres rzeczowy przedmiotu zamówienia obejmuje:
a) Utrzymanie systemu wydruku podążającego realizującego zliczanie, monitoring i wydruk
podążający na 40 urządzeniach w oparciu o karty typu MiFare (odczyt numerów seryjnych), bez
ograniczenia ilości użytkowników, w systemie 24/5 tj. 5 dni w tygodniu przez ok res trwania umowy,
w tym zapewnienie wsparcia dla systemu wydruku podążającego wraz z licencjami na poszczególne
urządzenia na cały okres obowiązywania umowy.
b) Dzierżawę 40 urządzeń wraz  z pełną obsług ą serwisową tj. dostawę i wymianę oryginalnych części,
podzespołów, materiałów eksploatacyjnych (z wyjątkiem papieru), konserwacje, naprawy oraz
przeglądy.
c) Wymagane parametry urządzeń:
Opis cech wymaganych
Urządzenie zaprojektowane i dostarczane przez producenta drukarki do pracy korytarzowej, podłogowej,
umożliwiające obsługę urządzenia na korytarzu w pozycji stojącej.
Panel użytkownika:
− Informacja wyświetlana w języku polskim
− Funkcje przedstawiane w sposób jednolity - jednakowy dla wszystkich Urządzeń
− Jednakowy interfejs panelu dotykowego urządzenia we wszystkich urządzeniach  zapewniające
standaryzację eksploatacji urządzeń dla wszystkich użytkowników
− We wszystkich urządzeniach panel wbudowany w Urządzenie umożliwiający realizację usług
kopiowania, drukowania i skanowania, niedopuszczalne jest zastosowanie zewnętrznych terminali
sprzętowych.
− Ekran kolorowy, dotykowy,
− Możliwość korzystania z funkcji przeglądarki internetowej bezpośrednio z panelu urządzenia.
− Rozmiar panelu minimum 10,1”
Pamięć RAM minimum: 7 GB
Pojemność dysku SSD minimum: 256 GB
Połączenie sieciowe w standardzie Ethernet
Języki opisu strony: PCL 5, 6, Postscript3, PDF, dopuszczalne emulacje
Druk bezpośredni formatów: DOCX, JPEG, PDF, compact PDF,
Procesor: co najmniej 4 rdzeniowy o wydajności 1,6 GHz
Czujnik: wykrywania użytkownika zbliżającego się do urządzenia.
Funkcje: drukowanie, kopiowanie i skanowanie.
Wymaga się możliwość korzystania z funkcji skanowania, mimo braku tonerów.
Technologia druku: laserowa
Nośniki: papier zwykły, koperty, etykiety, papier gruby, obsługa druku na papierze banerowym o
szerokości 29,7 cm i długości 120 cm.
Minimalna prędkość wydruku A4 mono i kolor: 24 stron/min, prędkość wydruku A3 mono i kolor 15
stron/min.
Maksymalny czas wydruku pierwszej strony mono z trybu gotowości: 6 sekund
Maksymalny czas nagrzewania od uruchomienia: 12 sekund mono
Maksymalna rozdzielczość wydruku: 1200x1200 dpi
Minimalna rozdzielczość wydruku: 600x600 dpi
Minimalna rozdzielczość kserokopii: 600x600 dpi
Minimalna rozdzielczość optyczna skanera: 600x600 dpi
Podajnik skanera na minimum 100 arkuszy papieru A4 80 g/m2
Skaner: dwustronny, automatyczny, mono i kolor 80 stron/min.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 19 –
Rozbudowane funkcje kopiowania oryginału co najmniej w trybach: Automatycznego koloru, Pełnego
koloru, Czarnym, Dwukolorowego z priorytetem tekstu w co najmniej 6 możliwych konfiguracjach,
Dwukolorowego z priorytetem zdjęcia w co najmniej 6 możliwych konfiguracjach oraz Jednego koloru w co
najmniej 10 konfiguracjach do wyboru.
Minimalna, łączna pojemność podajników i kaset na papier: 1150 arkuszy papieru 80 g/m2
Z możliwością rozbudowy podajników do pojemności co najmniej 6650 arkuszy.
Podstawowy podajnik uniwersalny obsługujący format papieru A6 -A3 min. 500 arkuszy papieru A4 80 g/m2
Jeden podajnik uniwersalny obsługujący format papieru A5 - SRA3 min. 500 arkuszy papieru A3 80 g/m2
Podajnik ręczny o pojemności 150 arkuszy papieru 80 g/m2.
Oryginalna Producenta metalowa szafka na kółkach na spodzie urządzenia.
Taca odbiorcza na minimum 250 arkuszy papieru A3 80 g/m2
Skanowanie kolorowe do formatów min.: Szyfrowany PDF, XPS, Kompaktowy XPS, PPTX, JPEG, TIFF,
PDF, Kompaktowy PDF, PDF/A
Obsługiwana przez urządzenie gramatura papieru w zakresie: od 52g/m2 do 300 g/m2
Skanowanie do: Email, SMB 3.1.1, FTP, Skrzynki użytkownika, urządzeń USB, WebDAV, DPWS, URL,
sieciowego TWAIN. Obsługa SNMPv3 SHA -2. Możliwość korzystania s funkcji skanowania mimo braku
tonera.
Certyfikat / Deklaracja: EnergyStar, CE, ROHS, WEEE
Urządzenia muszą być wyposażone w mechanizmy szyfrowania danych minimum AES 256 bit.
Uwierzytelnianie użytkownika za pomocą: loginu i hasła - funkcja bezpieczny wydruk, za pomocą kodu PIN
użytkownika oraz możliwość instalacji czytnika kart MIFARE Clasic 1000.
miesięczny wolumen kopiowania/druku dopuszczalny przez producenta: minimum 130 000 stron A4
Tonery CMYK o wydajności minimalnej 27 tys. (dla 5% pokrycia).
3. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia:
a) Wykonawca zobowiązany jest obsługiwać system wydruku podążającego zainstalowany na
serwerze w siedzibie Zamawiającego. Serwer pracuje pod kontrolą systemu Windows Server 2016
i jest na nim zainstalowana baza danych SQL.  Baza użytkowników systemu wydruku jest połączona
z bazą Active Directory Windows Server. Aby osiągnąć wymagany czas naprawy (pkt. 5 Parametry
SLA) Zamawiający zapewnia dostęp do serwera głównego poprzez protokół RDP. Wymagania:
• Wymagane jest zliczanie prac w czasie rzeczywistym.
• System wydruku powinien umożliwiać pracę w środowisku wieloserwerowym.
• Wymagane jest zliczanie wydruków dla niezależnych lokalizacji podłączonych do wspólnego
serwera bazodanowego siecią WAN, centralne raportowanie dla wszystkich
urządzeń/użytkowników z jednego – głównego serwera centralnego.
• Wymagane jest monitorowanie danych poprzez sieć LAN. Co określony interwał czasowy
odbywa się automatyczna dystrybucja.
• System powinien zapewnić automatyczną dystrybucj ę danych o użytkownikach z serwera
centralnego do serwerów lokalnych.
• Wymagane zliczanie prawidłowej ilości stron monochromatycznych i kolorowych w pracach
mieszanych tj. takich, które zawierają strony zarówno mono jak i kolor.
• Monitorowanie wydruków prac z urządzeń sieciowych - jednofunkcyjnych (drukarek), powinno
odbywać się po protokole SNMP.
• System powinien weryfikować ilości wykonanych prac w zdefiniowanym zakresie czasowym -
opcja dostępna dla użytkownika z poziomu portalu WWW.
• System powinien umożliwiać wyświetlenie listy prac wysłanych do wydruku z poziomu
przeglądarki WWW oraz ich edycja w zakresie kasowania i delegacji uprawnień do odbierania
wydruków przez innego użytkownika.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 20 –
• System powinien umożliwiać wyświetlenie listy prac na panelu urządzenia w celu
wydrukowania lub skasowania wybranych dokumentów.
• Użytkownik po zalogowaniu z panelu urządzenia oprócz możliwości wyboru listy prac powinien
mieć też możliwość edycji ich parametrów takich jak Duplex/Simplex, Kolor/Mono, Liczba
kopii.
• System powinien umożliwić oddelegowania pracy innemu użytkownikowi w obrębie
użytkowników w bazie danych systemu.
• Wymagana możliwość przypisania stałej delegacji do wybranych użytkowników.
• Wymagana jednokrotna rejestracja (logowanie SSO) użytkowników pracujących na
stanowiskach roboczych, z zainstalowanym systemem operacyjnym minimum Windows 10 lub
nowszych, do aplikacji uruchamianej z poziomu przeglądarki internetowej obsługującej
protokół NTLM.
• Aplikacje klienckie muszą posiadać polskojęzyczny interfejs użytkownika.
• System powinien współpracować z bazą danych MS SQL.
• System w całości musi umożliwiać zdalne zarzadzanie poprzez sieć WAN.
• System nie może mieć istotnych technicznych ograniczeń liczby obsługiwanych kont
użytkowników katalogu MS AD.
• Zarządzanie kodami PIN użytkowników – system musi posiadać możliwość ustawiania długości
kodu PIN (od 4 do 8 cyfr).
• Wydruki poufne muszą być odbierane za pomocą identyfikatorów zbliżeniowych, kodów PIN
lub loginu i hasła
• System musi blokować wszystkie funkcje urządzeń wielofunkcyjnych do momentu poprawnego
uwierzytelnienia. Administrator predefiniuje metody, a użytkownik decyduje, z której chce
korzystać będąc przy urządzeniu wielofunkcyjnym.
• Uwierzytelnienie na urządzenie powinno odbywać się na podstawie trzech metod dostępnych
jednocześnie: loginu i hasła domenowego, karty zbliżeniowej oraz kodu PIN (który użytkownik
sam może sobie wygenerować wykorzystując portal WWW).
• Dopuszczalnym jest różny widok wizualny paneli logowania, uzależniony od urządzeń i
technologii, w której wykonana jest aplikacja autoryzująca.
• Po poprawnym zalogowaniu użytkownika (karta, hasło domenowe, kod PIN), do urządzenia
wielofunkcyjnego, użytkownik może wykonywać dowolną pracę kopiowanie, drukowanie,
skanowanie wielokrotnie, bez potrzeby dodatkowego logowania. Wielokrotność
wykonywanych funkcji nie wpływa na automatyczne wylogowanie, o ile nie nastąpi
automatyczne wylogowanie wmuszone przez urządzenie.
• Wykonawca  zobowiązany jest do złożenia z ofertą nazwy aplikacji dostępnej w sklepie Google
Play oraz w Apple Store umożliwiającej drukowanie z wykorzystaniem wydruku podążającego
z poziomu urządzenia mobilnego.
• Po poprawnym zalogowaniu i wybraniu opcji skanowanie użytkownik powinien widzieć profil
skanowania, a w nim opcję „skanuj do mnie ” (skanowanie na własną skrzynkę mailową).
• System musi umożliwiać skanowania do email lub folderu domowego użytkownika z poziomu
aplikacji instalowanej na urządzeniu wielofunkcyjnym. Dodatkowo system powinien
umożliwiać wyświetlenie wyszukiwarki użytkowników.
• System powinien umożliwiać dodania na urządzeniu przycisków służących do skanowanie do
określonego zasobu sieciowego a także umożliwiać personalizację przycisków dla
poszczególnych użytkowników.
• System powinien umożliwiać dodania na urządzeniu przycisków służących do skanowania do
określonych skrzynek mailowych a także umożliwiać personalizację przycisków dla
poszczególnych użytkowników.
• System powinien umożliwiać dodania przycisku dostępnego dla wszystkich jak również dodanie
przycisku dostępnego dla użytkowników ze wskazanej grupy domenowej.
• System nie może mieć ograniczenia co do ilości definiowanych przycisków.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 21 –
• System powinien umożliwiać ustawienia maksymalnej wielkości skanu wysyłanego na maila.
Po przekroczeniu tej wielkości skan może zostać automatycznie przekierowany do katalogu
użytkownika lub na wskazany zasób sieciowy.
• System musi mieć możliwość automatycznego tworzenia katalogów w strukturze folderów
w procesie skanowania z wykorzystaniem zmiennej "login użytkownika"
• System powinien umożliwiać zarządzanie identyfikatorami zbliżeniowymi – rejestracja,
wyłączanie i kojarzenie z kontami użytkowników.
• Użytkownik ma mieć możliwość samodzielnego zarejestrowania jednej karty zbliżeniowej
w systemie. Po samodzielnej rejestracji karta zostaje trwale skojarzona z kontem danego
użytkownika w systemie. Jeżeli użytkownik przeprowadzi ponowną operację rejestracji karty
zbliżeniowej, to poprzednio skojarzona karta z jego kontem zostanie nadpisana.
• System musi mieć możliwość dodania do konta użytkownika dodatkowych kart zbliżeniowych
– opcja dostępna z poziomu panelu administracyjnego. Brak ograniczeń co do ilości
przypisanych kart do konta użytkownika.
• System musi zapewniać selektywną i bieżącą synchronizację z katalogiem MS AD – wybór
atrybutów i kontenerów, z których system korzysta, bez konieczności podwójnego
wprowadzania danych, ani ręcznego uzgadniania zmian wprowadzanych przez administratora
w katalogu MS AD.
• Zakres synchronizacji musi obejmować:
− pełną strukturę z Active Directory/LDAP Windows Server 2012R2 (i nowszych).
− automatyczną synchronizację całej struktury organizacyjnej - departamenty, użytkownicy.
• Jeśli użytkownik zostanie dodany w Active Directory zostaje dodany automatycznie
w Systemie. Jeśli zostaje dezaktywowany lub usunięty z AD to automatycznie dezaktywuje się
on lub jest usuwany z Systemu. Jeśli użytkownik przejdzie z departamentu do departamentu,
to w systemie koszty i ilości obciążają nowy bieżący departament od momentu przejścia, a dane
historyczne pozostają w poprzednim departamencie.
• Jeśli w Active Directory powstaje nowy departament musi on powstać również w Systemie.
• Odzwierciedlenie zmian wykonanych w AD musi nastąpić po wykonaniu synchronizacji
powtarzanej co określony interwał czasowy.
•  Administrator musi posiadać możliwość wykonania synchronizacji danych w dowolnym
momencie po za harmonogramem automatycznym.
• Wszystkie czynności związane z synchronizacją z AD muszą działać w tle, bez dodatkowych
czynności operatorskich.
• System musi umożliwiać monitorowanie materiałów eksploatacyjnych urządzeń podłączonych
do systemu z poziomu jednej platformy administracyjnej.
• System musi umożliwiać konfigurację automatycznego wysyłania zamówień do dostawców
materiałów eksploatacyjnych oraz powiadomień do zdefiniowanych adresatów.
• System musi umożliwiać monitorowanie statusów z urządzeń w czasie rzeczywistym lub historii
wystąpienia zdarzeń.
• System musi mieć możliwość dystrybucji raportów ze stanami liczników urządzeń zgodnie z
harmonogramem zdefiniowanym w systemie Windows.
• Centralny system raportowy musi być dostępny z poziomu przeglądarki WWW, umożliwiać
kontrolę i raportowanie wykonanych prac.
• Moduł raportowy ma być dostępny dla użytkowników posiadających odpowiednie uprawnienia.
• Raporty musz ą obejmować informacje o całej firmie, lub wybranych urządzeniach,
użytkownikach, miejscach powstawania kosztów, itd.
• Moduł raportowy musi umożliwiać tworzenie raportów wydrukowanych/skopiowanych prac
w podziale kosztowym oraz ilościowym.
• Muszą być dostępne zdefiniowane raporty bazowe, które mogą zostać zmodyfikowane
o dodatkowe parametry.
• Wymagana jest możliwość wyświetlenia dodatkowego raportu obejmującego nazwy
wykonanych prac.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 22 –
• Wymagana jest możliwość wygenerowania raportu zagnieżdżonego obejmującego
użytkowników i urządzenia, na których były wykonywane prace.
• Musi być możliwość cyklicznej, automatycznej dystrybucji raportów zgodnie z wcześniej
skonfigurowanym harmonogramem
• Wymagana możliwość ograniczenia dostępu do modułu raportowego tylko i wyłącznie dla
uprawnionych użytkowników.
b) Zamawiający przez cały okres umowy planuje łącznie wydruk na poziomie ok .. 340 000 stron
miesięcznie, rozliczenie wydruków i kopii mono/kolor będzie odbywać się na podstawie
comiesięcznych raportów z systemu wydruku podążającego i będzie uwzględniać wyłącznie
faktycznie wykonane wydruki/kopie, a nie szacowane limity miesięczne.
4. Wymagania techniczno – organizacyjne:
a) Zamawiający wymaga pełnego wsparcia serwisowego dla dzierżawionych urządzeń tj.  dostawy
i wymiany części, podzespołów, tonerów pochodzących od Producenta urządzeń, z wyłączeniem
dostaw papieru, w terminie zgodnym z pkt. 5 Parametry SLA.
b) Przy każdej dostawie tonerów Wykonawca odbierze od Zamawiającego zużyte tonery wraz z ich
opakowaniami. Częstotliwość odbioru tonerów może zostać ustalona w ramach współpracy Stron
w innych terminach.
c) Zamawiający wymaga wykonywania regulacji i napraw niezbędnych do zapewnienia prawidłowego
funkcjonowania urządzeń, a także świadczenia pomocy technicznej w  zakresie obsługi urządzeń,
w terminie zgodnym z pkt. 5 Parametry SLA. Przeglądy techniczne powinny być wykonywane zgodnie
z zaleceniami Producenta.
d) Wykonawca zobowiązany jest do aktualizacji sterowników i oprogramowania systemowego urządzeń
objętych pełną obsługą serwisową.
e) Wykonawca zapewni bieżącą obsługę systemu wydruku podążającego w ściśle określonym reżimie
czasowym.
f) Wykonawca zapewni dla systemu wydruku podążającego wsparcie serwisowe na cały okres trwania
umowy.
g) Wykonawca zapewni bieżącą aktualizację i parametryzację systemu wydruku centralnego oraz jego
bezawaryjną i ciągłą pracę.
h) Wykonawca, ostatniego dnia roboczego każdego miesiąca, dokona odczytu stanów liczników urządzeń
wchodzących w skład systemu. Wraz z raportem z ilości wydruków Wykonawca przedstawi również
raport z wykonanych w danym miesiącu napraw.
i) Zamawiający zastrzega sobie możliwość zmiany lokalizacji urządzenia/urządzeń. W razie konieczności
zmiany położenia urządzenia Zamawiający we własnym zakresie przetransportuje sprzęt, Wykonawca
jest zobowiązany do ewentualnej konfiguracji. Powyższe zmiany zostaną uzgodnione pomiędzy
stronami z minimum 2 dniowym wyprzedzeniem.
j) Zamawiający wymaga przydzielenia dedykowanego opiekuna i udostępnienie biura obsługi czynnego
od poniedziałku do piątku.
5. Parametry SLA
Lp. Czynność  Parametry SLA
1 Naprawa, przegląd uwzględniając dojazd do siedziby
klienta  max. 24h od momentu zgłoszenia
2 Dostawa tonerów  max. 24h od momentu zgłoszenia
3 Podstawienie urządzenia zastępczego o tych  samych
parametrach  max. 24h od momentu zgłoszenia
4 Przywrócenie usługi serwera wydruku
centralnego/podążającego  max. 6h od momentu zgłoszenia
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 23 –
WYMAGANIA DOTYCZĄCE PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA:
1. Wykonawca winien udzielić gwarancji na wykonanie przedmiotu zamówienia na okres
minimum 15 miesięcy  od daty dostawy urządzeń i uruchomienia systemu (zgodnie z datą
protokołu dostawy urządzeń  i uruchomienia systemu ) – załącznik nr 8 do Formularza
Ofertowego.
2. Wykonawca  winien oświadczyć , że oferowany przedmiot zamówienia spełnia istotne dla
Zamawiającego wymagania techniczno – użytkowe i jakościowe w postaci parametrów
technicznych określonych w opisie przedmiotu zamówienia – załącznik nr 7 do Formularza
Ofertowego.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 24 –
- PROJEKT UMOWY -
USŁUGA
ustawa Prawo zamówień publicznych
zawarta w dniu ................... 2025 roku w Bytomiu pomiędzy:
Spółką Restrukturyzacji Kopalń S.A. z siedzibą w Bytomiu przy ul. Strzelców Bytomskich
207, wpisaną do Rejestru Przedsiębiorców przez Sąd Rejonowy Katowice – Wschód w Katowicach
Wydział VIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000027497,
posiadającą kapitał zakładowy: 439.909.300,00 PLN numer identyfikacji podatkowej
NIP: 626 -26-19-005, REGON: 276902504, reprezentowaną przez
1. ...................................................................
2. ....................................................................
zwaną dalej „ZAMAWIAJĄCYM”
a
............................................... z siedzibą w ....................... (00 -000) przy ul. ..........................
wpisanym(ą) do Rejestru Przedsiębiorców przez Sąd Rejonowy ……………… Krajowego
Rejestru Sądowego pod numerem KRS .................................,  posiadającym(ą) kapitał zakładowy:
........................ zł, numer identyfikacji podatkowej NIP .......... ............., REGON ......................
reprezentowanym(ą) przez:
1. ...................................................................
2. ....................................................................
zwanym(ą) dalej ,,WYKONAWCĄ”
o następującej treści:
§ 1
Przedmiot umowy
1. W oparciu o Uchwałę nr ………….…./202 5/Z/IX z dnia ………202 5 r. Zarządu Spółki
Restrukturyzacji Kopalń S.A. w Bytomiu oraz zgodnie z przepisami Ustawy z dnia
11 września 2019 (tj. Dz.U. z 2024 r. poz. 1320) Prawo zamówień publicznych (dalej – „ustawa
Pzp”), Zamawiający powierza, a Wykonawca przyjmuje do wykonania zadanie pn.:
„Utrzymanie systemu wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą
serwisową w systemie koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
2. Wykonawca  oświadcza, że przed złożeniem oferty Zamawiającemu  zapoznał się
z przedmiotem umowy szczegółowo opisanym w Załączniku nr 1  do Specyfikacji Warunków
Zamówienia i stwierdza, że nie zachodzą żadne okoliczności, które mogą przeszkodzić
prawidłowemu oraz terminowemu wykonaniu umowy, w związku z czym Wykonawca  nie jest
uprawniony do występowania z jakimikolwiek roszczeniami w razie wykrycia ewentualnych
sprzeczności, błędów lub niejasności.
3. Specyfikacja Warunków Zamówienia wraz z załącznikami, Oferta Wykonawcy  oraz informacje
przekazane przez Zamawiającego  do SWZ na etapie postępowania o udzielenie zamówienia,
stanowią integralną część umowy.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 25 –
4. Wykonawca  zobowiązuje się wykonać umowę na zasadach określonych w niniejszej umowie,
zgodnie ze złożoną ofertą oraz warunkami zawartymi w SWZ, zgodnie z obowiązującymi
przepisami prawa, w szczególności ustawy z dnia 11 września 2019 r. (Dz.U. z 2024 r. poz. 1320
ze zm.) Prawo zamówień publicznych wraz z przepisami wykonawczymi.
5. Wykonawca gwarantuje, że jakość wykonania przedmiotu umowy nie będzie niższa
od jakości zaoferowanej Zamawiającemu w ofercie.
6. Wykonawca  oświadcza, że przedmiot umowy jest wolny od wad prawnych i fizycznych
i nie narusza praw majątkowych i niemajątkowych, znaków handlowych, patentów oraz praw
autorskich osób trzecich. W przypadku wystąpienia przez osobę trzecią z jakimkolwiek
roszczeniem przeciwko Zamawiającemu  wynikającym z naruszenia praw autorskich, praw
własności przemysłowej lub know -how przez przedmiot umowy, Wykonawca  poniesie (zwróci
Zamawiającemu ) wszystkie koszty i wydatki z tym związane, wliczając w to koszty zapłacone
przez Zamawiającego  na rzecz osób trzecich, których prawa zostały naruszone.
7. Wykonawc a, który polega na sytuacji finansowej lub ekonomicznej innych podmiotów,
odpowiada solidarnie  z podmiotem, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, za szkodę
poniesioną przez Zamawiającego  powstałą  wskutek nieudostępnienia tych zasobów, chyba że
za nieudostępnienie zasobów nie ponosi winy.
8. Wykonawca  oświadcza, że na dzień zawarcia umowy nie podlega wykluczeniu
z postępowania na podstawie art. 108 ust. 1 i art. 109 ust. 1 pkt 4, 5, 7, 8 i 10 ustawy Pzp  oraz
art. 7 ust 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego (tj. Dz. U. z 2024 r. poz. 507 ze zm.).
9. Wykonawca na etapie realizacji zamówienia zobowiązany jest zaktualizować oświadczenie
w przypadku zaistnienia wszelkich zmian w zakresie przepisów ww.
§ 2
Termin realizacji umowy
1. Wykonanie przedmiotu umowy:  do 15 miesięcy od daty dostawy urządzeń i uruchomienia
systemu (licząc od  daty protokołu dostawy urządzeń i uruchomienia systemu).  Dostawa
urządzeń  i uruchomienie systemu  powinn o nastąpić najpóźniej do 14 dni od daty zawarcia
umowy .
2. Przez wykonanie przedmiotu umowy rozumie się wypełnienie przez Wykonawcę wszystkich
obowiązków wynikających z SWZ oraz niniejszej umowy, sporządzenie protokoł ów odbiorów
częściowych w całym okresie realizacji zamówienia,  przekazanie Zamawiającemu
ostatecznych decyzji  administracyjnych, jeżeli ich pozyskanie obciążało Wykonawcę  zgodnie
z zakresem  rzeczowym umowy opisanym w SWZ lub niniejszej umowie.  Niewykonanie usługi
w terminie  wskazany m w umowie lub dokumentach określających terminy dla wykonania
przedmiotu umowy stanowi nieterminowe wykonanie umowy.
§ 3
Wynagrodzenie Wykonawcy
1. Wynagrodzenie Wykonawcy za całość przedmiotu umowy nie przekroczy:
wynagrodzenie netto .................................  zł  (słownie: ....................................... złotych)
podatek od towarów i usług ..................... zł  (słownie: ........................................ złotych)
wynagrodzenie brutto ..............................  zł  (słownie: ........................................ złotych)
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 26 –
Lp. Pozycja  Ilość
Cena jedn.
netto  Wartość
netto  VAT  Wartość
brutto
1 Miesięczna dzierżawa 40 sztuk
urządzeń na okres 15 miesięcy  15 m -c
2 Wydruk monochromatyczny
306 000 sztuk /mc  na okres
15 miesięcy  4 590 000
sztuk
3 Wydruk  kolorowy - 34 000
sztuk /mc na okres 15 miesięcy  510 000
sztuk
RAZEM:
2. Wynagrodzenie, określone w ust. 1 powyżej, pokrywa wszelkie należności dla Wykonawcy za
wszystkie czynności niezbędne dla właściwego wykonania umowy, w tym za realizacj ę
warunków i wytycznych Zamawiającego , odnoszących si ę̨ do przedmiotu umowy oraz
obejmuje ryzyko Wykonawcy  z tytułu oszacowania wszelkich kosztów związanych
z realizacj ą przedmiotu umowy.
3. Wykonawcy  nie przysługuje prawo podwyższenia wynagrodzenia z tytułu poniesienia
dodatkowych kosztów związanych z wykonywaniem przedmiotu umowy i objętych umow ą.
4. Zamawiający  zastrzega sobie prawo ograniczenia zakresu rzeczowego i finansowego umowy,
maksymalnie o  70 % wartości przedmiotu umowy wskazanej w dokumentach zamówienia.
Zamawiający  oświadcza zatem, że zostanie zrealizowane co najmniej 30 % wartości
przedmiotu umowy. W przypadku gdy realizowana wartość umowy będzie niższa od
maksymalnej wartości umowy, Wykonawcy  przysługuje wynagrodzenie za faktycznie
zrealizowaną część przedmiotu umowy, jednak nie przysługuje jakiekolwiek roszczenie
odszkodowawcze z tytułu niezrealizowanej części umowy. Ograniczenie zakresu rzeczowego
i finansowego umowy, o którym mowa powyżej, następuje poprzez złożenie przez
Zamawiającego  jednostronnego oświadczenia woli Wykonawcy  i nie wymaga uzyskania
zgody Wykonawcy . Zmiana poprzez ograniczenie zakresu rzeczowego i  finansowego umowy,
o której mowa powyżej, nie wymaga zawarcia aneksu do Umowy .
§ 4
Obowiązki Stron
1. Strony zobowiązują się do udzielania sobie nawzajem wszelkich niezbędnych informacji
i uzgadniania danych koniecznych do należytego wykonania przedmiotu umowy.
W zakresie wzajemnego współdziałania przy realizacji niniejszej umowy, Strony zobowiązują
się działać niezwłocznie, przestrzegając obowiązujących przepisów prawa i ustalonych
obyczajów.
2. Obowiązki Wykonawcy:
1) Wykonanie przedmiotu umowy określonego w § 1 niniejszej umowy z nal eżytą
starannością, zgodnie  z u mową, Ofertą, dokumentami zamówienia, nienaruszającymi
umowy poleceniami Zamawiającego , wymogami technicznymi oraz obowiązującymi
w tym zakresie przepisami i normami.
2) Przestrzeganie przepisów, zarządzeń i regulaminów obowiązujących u  Zamawiającego .
3) Przestrzeganie i dokonywanie zawiadomień wymaganych przez ustawy, rozporządzenia,
zarządzenia, postanowienia i decyzje władz publicznych, odnoszących się do przedmiotu
umowy.
4) Skompletowanie wymaganej przepisami dokumentacji formalno – prawnej umożliwiającej
przystąpienie do realizacji przedmiotu umowy.
5) Prowadzenie prac w sposób niezakłócający ciągłego funkcjonowania Oddziału
Zamawiającego .
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 27 –
6) Uzgodnienie z odpowiednimi służbami Zamawiającego  terminów i sposobu realizacji
przedmiotu umowy.
7) Informowanie w formie pisemnej lub drogą elektroniczną koordynatora prac o problemach
i okolicznościach mogących mieć wpływ na jakość prac lub opóźnienie w wykonaniu
przedmiotu umowy – w terminie 3 dni roboczych od dnia powzięcia przez Wykonawcę
wiedzy o zaistnieniu tych okoliczności, pod rygorem utraty uprawnieninia powoływania się
na nie w późniejszym terminie.
8) Wykonawca  nie będzie zatrudniał pracowników Zamawiającego przy realizacji umowy
pod rygorem odstąpienia od umowy z winy Wykonawcy bez prawa Wykonawcy  do
odszkodowania. Prawo to Zamawiający  może wykonywać w ciągu 30 dni od powzięcia
przez niego wiadomości o naruszeniu przedmiotowego zakazu przez Wykonawcę .
9) Wykonanie przedmiotu umowy przy pomocy osób posiadających odpowiednie
kwalifikacje, uprawnienia i doświadczenie zawodowe, przeszkolonych w zakresie
przepisów BHP i przeciwpożarowych oraz wyposażonych w odpowiedni sprzęt i  narzędzia.
10) Ponoszenie wyłącznej odpowiedzialności za wszelkie szkody powstałe u Zamawiającego
lub osób trzecich z przyczyn leżących po stronie Wykonawcy , a powstałych przy lub
w związku  wykonywaniem prac objętych umową. Wykonawca  odpowiada także za szkody
wyrządzone przez osoby, przy pomocy których wykonuje niniejszą umowę, w tym przez
pracowników Wykonawcy , dostawców, konsultantów, Podwykonawców i ich
przedstawicieli, a także innych osób wykonujących część prac na podstawie zawartej
umowy. Szkody te Wykonawca  zobowiązuje się pokryć w pełnej wysokości.
11) Wykonawca  ponosi pełną odpowiedzialność za zapewnienie bezpieczeństwa i higieny
pracy oraz ochrony przeciwpożarowej w zakresie prowadzonych działań związanych z
realizacją umowy, w tym w szczególności podczas instalacji, konfiguracji i serwisu
urządzeń drukujących oraz systemów informatycznych.
3. Obowiązki i prawa Zamawiającego :
1) Prowadzenie okresowych kontroli prowadzenia usług objętych umową.
2) Przystąpienie do odbioru prac  w ustalonych terminach.
3) Dokonanie odbioru przedmiotu umowy w ustalonym trybie i terminie.
4) Dokonanie zapłaty za wykonane prace w ustalonym trybie i terminach.
§ 5
Rozliczenia finansowe
1. Podstawą do rozliczeń będzie prawidłowo wystawiona  faktur a przez Wykonawcę zgodnie
z warunkami umowy na podstawie  protokoł u odbioru częściowego ( dostawa urządzeń
i uruchomienie sytemu)  oraz protokołu miesięcznego ( utrzymanie systemu wydruku ).
Wystawienie faktur nastąpi nie później niż 3 dni od daty sporządzenia i  podpisania protokołu
odbioru częściowego/ miesięcznego  za wykonanie przedmiotu umowy potwierdzonego przez
przedstawicieli Wykonawcy i Zamawiającego.
2. Strony ustalają następujący sposób rozliczania wynagrodzenia za wykonanie przedmiotu
umowy:
− fakturą częściową wystawioną po dokonaniu odbioru częściowego przedmiotu umowy
(dostawa urządzeń i uruchomienie sytemu)  i
− fakturami miesięcznymi wystawionymi, po dokonaniu odbioru częściowego
przedmiotu umowy ( utrzymanie systemu wydruku)  na podstawie rozliczeń
miesięcznych.
3. Brak protokołu odbioru częściowego/miesięcznego  lub nieprawidłowo wystawiona faktura
będą skutkować wstrzymaniem zapłaty wynagrodzenia na rzecz Wykonawcy  do czasu
usunięcia uchybień. W takiej sytuacji termin zapłaty dla wstrzymanej płatności faktury będzie
liczony od dnia usunięcia stwierdzonych uchybień.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 28 –
4. Strony zgodnie ustalają, że dokumentowanie sprzedaży w zakresie niniejszej umowy
dopuszczalne będzie jedynie w formie faktury elektronicznej. Wobec powyższego, Strony
wyrażają zgodę na wystawianie i przesyłanie faktur, korekt faktur, duplikatów faktur,
dokumentów do faktur oraz not korygujących wyłącznie w formie elektronicznej.
5. Faktury należy wystawiać na adres:
Spółka Restrukturyzacji Kopalń S.A. ul. Strzelców Bytomskich 207, 41 -914 Bytom
przekazać w formie elektronicznej na wskazany adres e-mail.
6. Zamawiający , tj. Spółka Restrukturyzacji Kopalń S.A. oświadcza, że adresem e -mail
właściwym do przesyłania jej faktur elektronicznych jest adres: wrde_srk_z@coig.pl
7. Poszczególne faktury muszą być przesyłane w osobnych e -mailach. Jeżeli zachodzi
konieczność przesłania wraz z fakturą dodatkowego załącznika np. protokołu odbioru należy
go załączyć do tej samej wiadomości, ale w odrębnym pliku niż faktura.
Dodatkowo wszys tkie załączniki muszą być w formacie PDF.
8. Wykonawca  oświadcza, że będzie przesyłał faktury elektroniczne z adresu
e-mail:………………………………… w formacie PDF.
9. W przypadku zmiany wskazanych wyżej adresów e -mail, Zamawiający/Wykonawca
zobowiązany jest do poinformowania drugiej Strony o tych zmianach przed datą
obowiązywania tych zmian.
10. Przyjmuje się, że dniem odbioru faktury elektronicznej jest dzień nadania jej na wskazany przez
Zamawiającego adres e -mail.
11. Do przesyłania faktur w formie elektronicznej zastosowanie mają przepisy ustawy
z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (tj. Dz.U. z 2024 r. poz. 361 ze zm.)
12. Faktury muszą być wystawione w języku i walucie polskiej, zawierać numer umowy, pod
którym umowa została wpisana do elektronicznego rejestru umów Zamawiającego
(e-RU).
13. Wykonawca  wystawiając fakturę zobowiązany jest do dokonania opisu przedmiotu umowy
w sposób rzetelny, zgodny z umową i stanem rzeczywistym.
14. Zapłata nastąpi przelewem w terminie do 30 dni od daty otrzymania faktury przez
Zamawiającego  na rachunek bankowy Wykonawcy  wskazany na fakturze, przy czym Strony
ustalają jako datę zapłaty przez Zamawiającego  – dzień obciążenia rachunku bankowego
Zamawiającego .
15. Wszelkie płatności dokonywane będą przelewem na rachunek rozliczeniowy wskazany przez
Wykonawcę  na fakturze.
16. Zamawiający  oświadcza, że będzie realizować płatności za faktury z zastosowaniem
mechanizmu podzielonej płatności, tzw. split -payment.
17. Zmiana numeru rachunku rozliczeniowego Wykonawcy  umieszczonego na złożonej
u Zamawiającego fakturze nie stanowi zmiany umowy i jest możliwa tylko i wyłącznie poprzez
złożenie Zamawiającemu  faktury korygującej.
18. Wykonawca  dokona zarachowania wpłaty ceny/wynagrodzenia w pierwszej kolejności na
poczet należności głównej wskazanej w tytule przelewu (art. 451 § 1 Kodeksu cywilnego nie
stosuje się).
19. Wykonawca  nie może bez pisemnej zgody Zamawiającego  pod rygorem nieważności
przenosić jakichkolwiek wierzytelności wynikających z umowy na osoby trzecie,
ani rozporządzać nimi w jakiejkolwiek prawem przewidzianej formie. W szczególności
wierzytelność nie może być przedmiotem zabezpieczenia zobowiązań Wykonawcy
(np. z tytułu umowy kredytu, pożyczki). Powyższe dotyczy zarówno należności głównej jak
i odsetek.
20. W przypadku, gdy termin realizacji przypada w grudniu danego roku kalendarzowego, określa
się termin zapłaty w części kosztów finansowanych przez Zamawiającego  otrzymanymi
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 29 –
środkami budżetowymi jako nieprzekraczający ostatniego dnia tego miesiąca, z zastrzeżeniem
doręczenia Zamawiającemu  faktury potwierdzającej wykonanie przedmiotu umowy.
W części finansowanej innymi środkami niż środki budżetowe zapłata nastąpi w ciągu 30 dni
od daty otrzymania faktury.
21. W przypadku, gdy termin realizacji umowy przypada w grudniu 2025 roku, rozliczenia za
świadczenia wynikające z realizacji przedmiotu umowy dla Oddziału CZOK i  Oddziału KCL
dokonane zostaną w  następujący sposób:
− za okres 01 -28.12.2025 r. protokół odbioru przedmiotu umowy oraz faktura zostaną
sporządzone i dostarczone Zamawiającemu  do 29.12.2025 r.;
− za okres 29 -31.12.2025 r. protokół oraz faktura zostaną sporządzone i dostarczone
Zamawiającemu  w terminach ustalonych dla miesięcy innych niż grudzień.
22. Wykonawca  oświadcza, iż numer rachunku rozliczeniowego wskazany na fakturze jest
rachunkiem dla którego zgodnie z rozdziałem 3a ustawy z dnia 29 sierpnia 1998 r. Prawo
bankowe (Dz.U. 2023 r. poz. 2488) prowadzony jest rachunek VAT.
23. Wykonawca oświadcza, że rachunek bankowy wskazany na fakturze lub fakturze
korygującej figuruje w wykazie podatników VAT, o którym mowa w art. 96b ust. 2 ustawy
o podatku od towarów i usług, tzw. „biała lista podatników VAT”. W przypadku braku
rachunku bankowego w wykazie podatników VAT, Zamawiający  nie będzie ponosił
kosztów odsetek za nieterminową zapłatę faktur. Data publikacji rachunku bankowego
w wykazie stanowić będzie datę od kiedy biegną przedmiotowe odsetki.
24. W przypadku, gdy rachunek rozliczeniowy Wykonawcy  nie figuruje w wykazie podatników
VAT, o którym mowa w ustępie poprzedzającym, Zamawiający  jest uprawniony do złożenia
zawiadomienia, o którym mowa w art. 117ba § 3 ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. Ordynacja
podatkowa (tj. Dz.U. z 2023 r. poz. 2383 ze zm.).
25. Zamawiający  na podstawie art. 4c ustawy z dnia 8 marca 2013 r. o przeciwdziałaniu
nadmiernym opóźnieniom w transakcjach handlowych (Dz.U. z 2023 r. poz. 1790 ze zm.)
oświadcza, że posiada status dużego przedsiębiorcy w rozumieniu art. 4 pkt 6) wskazanej
ustawy.
26. Wykonawca  oświadcza, że posiada status …………….. przedsiębiorcy w rozumieniu
ww. ustawy.
27. Strony zobowiązane są niezwłocznie informować drugą Stronę o każdej zmianie statusu,
o którym mowa powyżej.
§ 6
Odbiór przedmiotu umowy
1. Po wykonaniu części przedmiotu umowy (dostawa urządzeń i uruchomienie) na podstawie
zawiadomienia Wykonawcy o zakończeniu dostaw, przekazanego Zamawiającemu, oraz
przekazaniu Zamawiającemu kompletu dokumentów, zostanie sporządzony protokół odbioru
częściow ego potwierdzony przez przedstawicieli Zamawiającego i Wykonawcy. Obowiązek
sporządzenia protokołu odbioru częściowego spoczywa na Wykonawcy. Zawartość
merytoryczną jak i formę protokołu odbioru Wykonawca jest zobowiązany uzgodnić
z Zamawiającym.
2. Nadto , każdorazowo, przy realizacji pozostałej części przedmiotu umowy ( utrzymanie systemu
wydruku ),  tj. po upływie miesiąca, na podstawie rozliczeń miesięcznych zostanie sporządzony
protokół odbioru częściowego potwierdzony przez przedstawicieli Zamawiającego
i Wykonawcy. Obowiązek sporządzenia protokołu odbioru częściowego spoczywa na
Wykonawcy. Zawartość merytoryczną jak i formę protokołu odbioru Wykonawca jest
zobowiązany uzgodnić z Zamawiającym.
3. Odbiór częściow y zostanie przeprowadzony w terminie nie dłuższym niż 5 dni roboczych
od złożenia przez Wykonawcę  zawiadomienia o zakończeniu realizacji części przedmiotu
umowy, przy czym zgłoszenie przez Wykonawcę  Zamawiającemu  gotowości do odbior u
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 30 –
częściowego  winno przypadać nie później niż w ostatnim dniu dla wykonania przedmiotu
umowy, a jeśli dzień ten jest dniem ustawowo wolnym od pracy lub przypada w sobotę wówczas
zgłoszenie winno nastąpić w pierwszym dniu roboczym.
4. Strony zgodnie przyjmują, iż odbiory dokonywane będą wyłącznie w dni robocze rozumiane
jako dni od poniedziałku do piątku z wyłączeniem świąt stanowiących dni ustawowo wolne od
pracy. Za uprzednią zgodą obu stron, możliwe jest dokonanie odbioru także w dni  wolne od
pracy. Zgłoszenie Zamawiającemu  przez Wykonawcę  gotowości do odbioru  całości
przedmiotu umowy najpóźniej w ostatnim dniu terminu dla wykonania przedmiotu umowy
(lub w pierwszym dniu roboczym po tym terminie jeśli termin przypadał w dniu wolnym od
pracy lub w sobotę) stanowi terminowe wykonanie przedmiotu umowy chyba, że Zamawiający
odmówi odbioru za względu na niekompletność przedmiotu odbioru lub wadę istotną.
5. Jeżeli w toku czynności odbiorowych zostaną stwierdzone wady lub usterki, to Zamawiającemu
przysługują następujące uprawnienia:
1) jeżeli wady lub usterki nadają się do usunięcia Wykonawca  zobowiązany jest w ciągu
3 dni roboczych usunąć stwierdzone wady lub usterki i powiadomić pisemnie
Zamawiającego  o tym fakcie, celem dokonania odbioru przedmiotu umowy
w zakresie stwierdzonych wad lub usterek po ich usunięciu przez Wykonawcę ; brak
usunięcia w powyższym terminie wad lub usterek skutkuje naliczeniem przez
Zamawiającego  kar umownych za zwłokę w usunięciu wad lub usterek stwierdzonych
w protokole odbioru.
2) jeżeli wady lub usterki nie nadają się do usunięcia lub uniemożliwiają użytkowanie zgodnie
z przeznaczeniem to Zamawiający  może odstąpić od umowy lub domagać się zmniejszenia
wynagrodzenia Wykonawcy . Prawo to Zamawiający  może wykonywać  w terminie 30 dni
od powzięcia przez niego wiadomości o nieusuwalnym charakterze wad lub usterek
o niemożności użytkowania przedmiotu umowy zgodnie z przeznaczeniem.
6. Za dzień odbioru częściowego  przedmiotu umowy uznaje się dzień podpisania protokołu
odbioru częściowego  przedmiotu umowy przez Zamawiającego.
7. Zamawiaj ący zastrzega sobie prawo obci ążenia Wykonawcy  wszystkimi kosztami usuni ęcia
wad lub usterek, je żeli Wykonawca  nie usunie ich w terminie okre ślonym w protokole odbioru.
§ 7
Warunki serwisu
1. Zamawiający  wymaga objęcia całego systemu wydruku obsługą serwisową (urządzenia,
serwer oraz oprogramowanie monitorujące). Świadczenie usługi serwisowej będzie
realizowane przez  cały czas trwania umowy.
2. Terminem rozpoczynającym świadczenie usługi serwisu będzie data zawarta na protokole
dostawy urządzeń i uruchomienia systemu.
3. Usługa będzie świadczona przez okres 15 miesięcy.
4. Do usługi serwisowej zalicza się wszelkie niezbędne prace związane z utrzymaniem urządzeń
i systemu monitorującego w ciągłej dostępności (wszelkie materiały eksploatacyjne wraz z ich
wymiana, przeglądy, konserwacje, czyszczenie z zewnątrz i  wewnątrz, regul acje, naprawy,
aktualizacje, itp.).
5. Zamawiający  wymaga wykonywania okresowych przeglądów i konserwacji każdego
urządzenia z  częstotliwością zgodną z zaleceniami producenta.
6. Okresowe przeglądy, konserwacje i naprawy winny być wykonywane w godzinach pracy
Zamawiającego .
7. Zamawiającemu  przysługuje prawo do weryfikacji jakości wydruków i ich reklamacji.
Reklamacja taka traktowana będzie jako zgłoszenie konieczności naprawy urządzenia.
8. W przypadku niemożności dotrzymania terminu usunięcia awarii Wykonawca  zobowiązany
jest zapewnić na czas naprawy sprzęt zastępczy.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 31 –
9. W przypadku awarii głównego serwera do raportowania wydruków u Zamawiającego
Wykonawca  zapewnia stałą dostępność usługi wydruku i kopiowania.
10. Urządzenia zastępcze udostępnione Zamawiającemu  na czas awarii nie mogą mieć gorszych
parametrów niż urządzenia, które uległy awarii.
11. Dyski urządzeń zastępczych zostają u Zamawiającego  lub wszystkie dane na dysku zostaną
skasowane przez Zamawiającego  aplikacjami umożliwiającymi wielokrotne nadpisywanie
danych.
12. Urządzenia zastępcze działające w Centralnym Wydruku muszą posiadać interfejs jednorodny
z interfejsem urządzeń zastępowanych.
13. Wykonawca  będzie zobowiązany do zainstalowania urządzeń zastępczych oraz dokonania ich
konfiguracji w systemie wydruku.
14. Zgłoszenia serwisowe będą dokonywane telefonicznie na numer …………………….… lub
w formie elektronicznej, na adres: ………………………… i będą zawierały dane potrzebne
do podjęcia przez Wykonawcę  działań zmierzających do usunięcia awarii. Powyższy numer
telefonu oraz adres poczty elektronicznej będą wykorzystywane przez Strony wyłącznie do
przekazywania przez Zamawiającego zgłoszeń serwisowych.
15. Zgłoszenia serwisowe przekazywane będą w dni robocze. Za dzień i godzinę przekazania przez
Zamawiającego  zgłoszenia serwisowego uznaje się dzień i godzinę przekazania przez
Zamawiającego  informacji zawierającej zgłoszenie serwisowe na powyższy numer telefonu
lub adres poczty elektronicznej Wykonawcy, przy czym przekazanie informacji jest dokonane
w momencie podjęcia rozmowy telefonicznej przez przedstawiciela Wykonawcy  (rozpoczęcia
połączenia głosowego). W przypadku, gdy Zamawiający  przekaże informację drog ą
telefoniczną oraz nada dokument za pomocą poczty elektronicznej, za dzień i godzinę
przekazania zgłoszenia serwisowego uznaje się dzień i  godzinę wykonania przez
Zamawiającego  pierwszej z  powyższych czynności,
16. Zgłoszenie serwisowe przekazane po godzinie 14:00 będzie traktowane, jako otrzymane przez
Wykonawcę  następnego dnia roboczego o godzinie 7:00.
17. Zamawiający  informuje, że przyjazd serwisu możliwy jest w godzinach pracy
Zamawiającego , tj. w godzinach 7:00 do 15:00. Czas przyjazdu serwisu (reakcji serwisu)
liczony jest w godzinach i  przechodzi proporcjonalnie na dzień następny (godziny pomiędzy
15:00 a 07:00 dnia następnego nie wchodzą w czas naprawy).
18. Wykonawca  niezwłocznie potwierdzi otrzymanie zgłoszenia serwisowego, za pomocą poczty
elektronicznej, przesyłając odpowiednią informację na adres poczty elektronicznej
Zamawiającego , z którego przekazane zostało zgłoszenie serwisowe. Powyższe potwierdzenie
ma charakter wyłącznie techniczno - organizacyjny, a jego dokonanie albo brak, jak również
brak jego udokumentowania, a także brak zarejestrowania przez Wykonawcę  zgłoszenia
serwisowego przekazanego telefonicznie, pozostają bez wpływu na ocenę skutecznośc i oraz
daty i godziny przekazania przez Zamawiającego  zgłoszenia serwisowego.
19. W przypadku, gdy awaria uniemożliwia działanie wydruku w całej lokalizacji - brak usługi
drukowania lub kserowania w jednostce, to Wykonawca  zobowiązany jest usunąć awarię
i przywrócić pełną sprawność wyd ruku w  ciągu 6 godzin od przekazania przez
Zamawiającego  zgłoszenia serwisowego.
20. W przypadku, gdy awaria dotyczy urządzenia, Wykonawca  zobowiązany jest usunąć awarię
w ciągu 24 godzin od przekazania przez Zamawiającego  zgłoszenia serwisowego.
21. W przypadku, gdy Wykonawca , z przyczyn, za które Zamawiający  nie ponosi
odpowiedzialności, nie może usunąć awarii urządzenia w czasie określonym w § 7 pkt 18
Wykonawca  zobowiązany jest do końca dnia roboczego następującego po dniu, w którym
Zamawiający  przekazał zgłoszenie serwisowe na swój koszt dostarczyć urządzenie zastępcze.
Termin dostawy urządzenia zastępczego rozpoczyna się w chwili zawarcia  przez Strony
umowy protokołu konieczności dostawy urządzenia zastępczego. Wykonawca  ustawi
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 32 –
urządzenie zastępcze w miejscu wskazanym przez Zamawiającego . Urządzenie zastępcze
uważa się za część wydruku, od momentu podłączenia go do sieci komputerowej
Zamawiającego , co zostanie wykonane przez Zamawiającego  niezwłocznie po dostarczeniu
urządzenia zastępczego. Urządzenie zastępcze pozostanie w  lokalu Zamawiającego  do czasu
wykonania naprawy i  dostarczenia do lokalu Zamawiającego  sprawnego urządzenia, które
uległo awarii i do tego czasu, postanowienia umowy dotyczące urządzeń, mają zastosowanie
równie ż do urządzenia zastępczego. Strony potwierdzą protokołem dostarczenia urządzenia
zastępczego/urządzenia wymienionego, jego odbiór przez Wykonawcę , przekazanie do
naprawy urządzenia, które uległo awarii oraz ponowne dostarczenie tego urządzenia, po
wykonaniu naprawy.
22. W przypadku niesprawności urządzenia lub oprogramowania, która nie jest kwalifikowana,
jako awaria, Zamawiający  powiadomi o tym Wykonawcę  pocztą elektroniczną albo pisemnie,
a następnie Strony uzgodnią zasady i tryb usunięcia niesprawności lub wymiany urządzenia
i potwierdzą to odrębnym dokumentem. Jeżeli Zamawiający  przekazał Wykonawcy
zgłoszenie serwisowe w związku z niesprawnością urządzenia, mimo, iż nie jest ona
kwalifikowana, jako awaria, uznaje się, że Zamawiający  dokonał powyższego
powiadomienia.
23. Wykonawca  zobowiązany jest wykonywać przeglądy i konserwację elementów wydruku,
w tym dostarczać i wymieniać materiały naturalnie zużywające się w trakcie używania
urządzeń, niebędące materiałami eksploatacyjnymi (części zamienne), w taki sposób i z taką
częstotliwością, aby zapewniona była ciągłość eksploatacyjna wydruku i sprawność techniczna
urządzeń, przy czym Wykonawca  będzie uwzględniał również zalecenia lub wymogi
producentów urządzeń.
24. Przeglądy i konserwacje będą wykonywane w miejscu eksploatacji urządzeń, w  terminach
uzgadnianych w ramach współpracy Stron,
25. Każdy przegląd lub konserwacja Urządzenia musi zakończyć się do końca dnia roboczego,
w którym została rozpoczęta. W przypadku niedotrzymania powyższego terminu,
Zamawiający  będzie uprawniony do uznania wystąpienia stanu awarii i przekazania
Wykonawcy  Zgłoszenia serwisowego.
26. Postanowienie pkt 23 stosuje się odpowiednio, w przypadku, gdy Wykonawca  stwierdzi, iż
dla wykonania przeglądu lub konserwacji urządzenia potrzebne jest przeniesienie urządzenia
poza lokal Zamawiającego .
27. Uznaje się, że Wykonawca  nie wywiązuje się z zobowiązania do zapewnienia wykonywania
przeglądów i konserwacji elementów wydruku w przypadku, gdy - z przyczyn, za które
Zamawiający  nie ponosi odpowiedzialności:
• Wykonawca  nie wykona przeglądu lub konserwacji urządzenia w terminie uzgodnionym
w ramach współpracy Stron,
• w terminie, w którym zgodnie z wymogami lub zaleceniami producenta urządzenia,
powinna zostać wykonana określona czynność z zakresu przeglądu lub konserwacji,
Wykonawca  nie wykona odpowiedniej czynności (po uprzednim uzgodnieniu terminu
z Zamawiającym ). W takim przypadku, opóźnienie będzie liczone od następnego dnia
roboczego po dniu, w którym upłynął termin ustalony zgodnie z powyższymi
postanowieniami,
• uznaje się, że Wykonawca  nie wywiązuje się z zobowiązania do dostarczania części
zamiennych do urządzeń, w przypadku, gdy Wykonawca  rozpoczął przegląd lub
konserwację urządzenia i nie zakończył jej do końca dnia roboczego, z powodu nie
dysponowania odpowiednimi częściami zamiennymi. W takim przypadku, opóźnienie
będzie liczone od następnego dnia roboczego po dniu, w którym powinien za kończyć się
rozpoczęty przez Wykonawcę  przegląd lub konserwacja urządzenia.
28. Wykonawca zapewni dostępność service desku 24/7.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 33 –
29. Wykonawca zapewni czasy reakcji na zgłoszenie na poziomie 1h oraz czas naprawy/serwisu
na  poziomie 8h roboczych.
§ 8
Podwykonawstwo
1. Wykonawca  może powierzyć wykonanie części zamówienia Podwykonawcy. Zamawiający
nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę  kluczowych zadań
związanych z wykonaniem przedmiotu umowy.
2. Wykonawca  zamierzający powierzyć wykonanie części zamówienia Podwykonawcy
zobowiązany jest do przedstawienia Zamawiającemu najpóźniej na trzy dni przed
przystąpieniem Podwykonawcy do realizacji przedmiotu umowy informacji na temat
Podwykonawcy w szczególności danych identyfikujących Podwykonawcę takich jak nazwa,
NIP, REGON, KRS, danych  przedstawicieli Podwykonawców.
3. Wykonawca  jest zobowiązany do powiadomienia Zamawiającego  o wszelkich zmianach
w odniesieniu do informacji uprzednio przedstawionych Zamawiającemu  dotyczących
Podwykonawcy, a także o zmianie dotychczasowego Podwykonawcy na innego, która
to zmiana dokonana została w trakcie wykonywania przedmiotu umowy.
4. Zamawiający  zastrzega, iż dopuszczenie Podwykonawcy do realizacji przedmiotu umowy
każdorazowo musi zostać poprzedzone badaniem czy w stosunku do Podwykonawcy nie
zachodzą podstawy wykluczenia określone w ustawie Prawo zamówień publicznych
i dokumentach zamówienia .
5. Niedopełnienie powyższych obowiązków przez Wykonawcę  jest jednoznaczne
z nieprawidłowym wykonaniem obowiązków umownych uzasadniającym nałożenie kary
umownej.
6. Do realizacji przedmiotu umowy dopuszczeni mogą zostać wyłącznie Podwykonawcy nie
podlegający wykluczeniu.
7. Jeżeli wobec Podwykonawcy zgłoszonego Zamawiającemu  zachodzą podstawy wykluczenia,
Zamawiający żąda aby Wykonawca , w terminie określonym przez Zamawiającego, zastąpił
tego Podwykonawcę innym, pod rygorem niedopuszczenia Podwykonawcy do wykonywania
przedmiotu umowy.
8. Jeżeli zmiana albo rezygnacja z Podwykonawcy dotyczy podmiotu, na którego zasoby
Wykonawca  powoływał się, na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 ustawy Pzp,
w celu wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu lub kryteriów selekcji,
Wykonawca  jest obowiązany wykazać Zamawiającemu , że proponowany inny
Podwykonawca lub Wykonawca  samodzielnie, spełnia je w stopniu nie mniejszym niż
Podwykonawca, na którego zasoby Wykonawca powoływał się w trakcie postępowania
o udzielenie zamówienia. Powierzenie w ykonania części zamówienia podwykonawcom, nie
zwalnia Wykonawcy z odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia.
9. Powierzenie wykonania części zamówienia Podwykonawcy nie zwalnia Wykonawcy
z odpowiedzialności za należyte wykonanie tego zamówienia. Wykonawca  ponosi
odpowiedzialność wobec Zamawiającego za Podwykonawców i osoby trzecie, którymi będzie
się posługiwał przy realizacji przedmiotu umowy, jak za działania i zaniechania własne.
§ 9
Kary umowne
1. Wykonawca  zapłaci Zamawiającemu  kary umowne:
1) z tytułu odstąpienia od umowy z winy Wykonawcy  w wysokości:
a) w przypadku odstąpienia od umowy w całości – 20% wynagrodzenia całkowitego
brutto, określonego w § 3 ust. 1 umowy;
b) w przypadku odstąpienia od umowy w części – 20% wynagrodzenia brutto Wykonawcy
przysługującego mu za część prac, od której odstąpiono, chyba, że Zamawiający nie
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 34 –
może korzystać z przedmiotu umowy zgodnie z jego celem i nie jest możliwe
ukończenie przedmiotu umowy – wówczas Zamawiający uprawniony jest do naliczenia
kary umownej w wysokości 20 % wynagrodzenia całkowitego brutto, określonego w §
3 ust. 1 umowy
2) za zwłokę w rozpoczęciu realizacji usług przez Wykonawcę w wysokości 0,5 %:
wynagrodzenia brutto określonego w § 3 ust. 1 umowy za każdy dzień zwłoki licząc od dnia
następującego po terminie określonym przez Zamawiającego na przystąpienie do prac, nie
więcej niż 40% wynagrodzenia brutto;
3) z tytułu nieterminowego wykonania przedmiotu umowy w wysokości 0,5  % wynagrodzenia
brutto określonego w § 3 ust. 1 umowy , za każdy dzień zwłoki  licząc od dnia następującego
po terminie określonym przez Zamawiającego  na wykonanie usługi,  nie więcej niż 40%
wynagrodzenia brutto;
4) za zwłokę w usunięciu wad lub usterek w terminie określonym w § 6 ust. 4 pkt 1
w wysokości 0,5 % wynagrodzenia brutto, określonego w § 3 ust. 1 umowy za każdy dzień
zwłoki licząc od dnia następującego po terminie określonym w § 6 ust. 4 pkt 1 na usunięcie
wad lub usterek, nie więcej niż 40 % wynagrodzenia brutto;
5) w przypadku stwierdzenia przez Zamawiającego  stanu po użyciu alkoholu lub stanu
nietrzeźwości u jakiejkolwiek osoby zatrudnianej przez Wykonawcę  lub Podwykonawcę
lub stawienia się do pracy pod wpływem narkotyków lub innych substancji, których
oddziaływanie na organizm pracownika uniemożliwia należyte wykonanie obowiązków
pracowniczych jak również używanie ich w czasie pracy lub miejscu pracy oraz wnoszenie
ich na teren zakładu pracy Wykonawca  zapłaci Zamawiającemu  karę umowną
w wysokości 10.000,00 zł brutto każdego ujawnionego przypadku. Stan po użyciu alkoholu
zachodzi, gdy zawartość alkoholu prowadzi do obecności w wydychanym powietrzu od 0,1
mg do 0,25 mg alkoholu w l dm3 odpowiadające stężeniu alkoholu
we krwi od 0,2‰ do 0,5‰ alkoholu, zaś stan nietrzeźwości powyżej 0,5‰ zgodnie
z ustawą z dnia 26 października 1982r. o wychowaniu w trzeźwości i przeciwdziałaniu
alkoholizmowi (t.j. Dz. U. z 2023  poz. 858 ).
6) z tytułu naruszenia zobowiązania Wykonawcy  do zachowania poufności, zgodnie
z postanowieniami niniejszej umow y, w wysokości 10.000,00 zł brutto, za każde naruszenie;
7) z tytułu nieprzedstawienia przez Wykonawcę Zamawiającemu  informacji na temat
Podwykonawcy , któremu Wykonawca  zlecił wykonanie przedmiotu umowy, lub nie
przedstawienia Zamawiającemu  wymaganych dokumentów tj. oświadczenia,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp lub podmiotowych środków dowodowych
umożliwiających Zamawiającemu  zbadanie podstaw wykluczenia Podwykonawcy,
o których mowa w SWZ w wysokości 10 % wynagrodzenia całkowitego brutto określonego
w § 3 ust. 1 niniejszej umowy.
2. Wykonawca zobowiązany jest do zapłaty kar umownych, o których mowa w punktach
poprzedzających, również w przypadku jeżeli naruszeń dopuszczą się osoby, przy pomocy
których wykonuje niniejszą umowę.
3. Kary umowne mogą być dochodzone z każdego tytułu odrębnie i podlegają kumulowaniu.
Łączna wysokość kar umownych nie może przekroczyć 40 % wynagrodzenia całkowitego
brutto, określonego w § 3 ust. 1 umowy.
4. Z zastrzeżeniem ust. 5 niniejszego paragrafu, kary umowne płatne będą w terminie 7 dni
od dnia wystawienia Wykonawcy  noty obciążeniowej przez Zamawiającego .
5. Zamawiającemu  przysługuje prawo potrącenia naliczonych i należnych mu kar umownych
z należnego Wykonawcy wynagrodzenia brutto, na co Wykonawca  wyraża zgodę.
W przypadku braku zaspokojenia w całości należnych Zamawiającemu  kar umownych
w kwocie pozostałej do zapłaty, Wykonawca  zobowiązany jest do uregulowania kary
umownej lub jej niepotrąconej części w terminie 7 dni od dnia wystawienia noty obciążeniowej.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 35 –
6. Jeżeli kary umowne nie pokrywają poniesionej szkody , Zamawiający  może dochodzić
odszkodowania przewyższającego wysokość kar umownych na zasadach ogólnych
(szkoda rzeczywista i utracone korzyści).
§ 10
Reprezentanci stron
1. Koordynatorami w zakresie realizacji przedmiotu umowy są:
- ze strony Wykonawcy :............ ......... ........tel.(032)....................... e -mail… ………….. ……
- ze strony Zamawiającego :
w zakresie rzeczowym:……… …..…tel.(032)…………………. e -mail………….………….
2. Zmiana koordynatorów realizacji przedmiotu umowy wymaga powiadomienia w formie
pisemnej i nie wymaga sporządzenia aneksu do niniejszej umowy .
§ 11
Klauzula siły wyższej
1. Strony są zwolnione z odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy,
jeżeli jej realizację uniemożliwiły okoliczności siły wyższej.
Siłę wyższą stanowi zdarzenie nagłe, nieprzewidywalne i niezależne od woli stron
uniemożliwiające wykonanie umowy w całości lub w części na stałe lub na pewien czas,
któremu nie można zapobiec ani przeciwdziałać przy zachowaniu należytej staranności.
Przejawami siły wyższej są w szczególności:
a) klęski żywiołowe np. pożar, powódź, trzęsienie ziemi itp.,
b) akty władzy państwowej np. stan wojenny, stan wyjątkowy itp.,
c) poważne zakłócenia w funkcjonowaniu transportu.
2. W przypadku wystąpienia siły wyższej Strona, która uzyskała tak ą informacj ę poinformuje
drugą Stron ę̨ niezwłocznie, nie później niż w terminie 7 dni, o niemożności wykonania swoich
zobowiąza ń́ wynikających z umowy oraz uzgodni z drug ą Stron ą podjęc ie ewentualnych
środków w celu usunięcia skutków działania siły wyższej. Ciężar dowodu niewykonania
zobowiązania z powodu siły wyższej obciąża Stron ę̨, która powołuje si ę̨ na sił ę̨ wyższ ą.
3. Jeżeli okoliczność siły wyższej ma charakter czasowy, jednak nie dłuższy niż siedem dni,
realizacja zobowiązań wynikających z umowy ulega przesunięciu o okres trwania przeszkody.
§ 12
Ochrona tajemnic przedsiębiorcy, zachowanie poufności
1. Strony zobowiązują się do zachowania w tajemnicy informacji technicznych, organizacyjnych,
handlowych i innych, udostępnionych wzajemnie w związku z wykonywaniem niniejszej
umowy i  do niewykorzystywania ich w jakimkolwiek innym celu niż określony w niniejs zej
umowie, a  także do zachowania w tajemnicy tych informacji, których ujawnienie osobom
trzecim lub wykorzystanie ich przez Strony w innym celu niż przedmiot umowy, mogłyby
narazić interesy Stron w czasie obowiązywania lub po rozwiązaniu niniejszej umowy.
Wykonawca  przyjmuje do wiadomości, że wszystkie dane będące przedmiotem bądź wynikiem
przetwarzania na podstawie niniejszej umowy są własnością Zamawiającego .
2. Wykonawca przyjmuje do wiadomości, że wszystkie dane będące przedmiotem bądź wynikiem
przetwarzania na podstawie niniejszej umowy są prawnie chronioną tajemnicą Zamawiającego
i bez wyraźnej zgody Zamawiającego  nie mogą być przez Wykonawcę , jej pracowników lub
jakiekolwiek osoby, za które Wykonawca  ponosi prawną odpowiedzialność, poza zakresem
niniejszej umowy przetwarzane, ani też korygowane czy udostępnione jakiejkolwiek osobie
w jakikolwiek sposób.
3. Wykonawca  nie jest zobowiązany traktować, jako poufnej, żadnej informacji ujawnionej mu
przez Zamawiającego , które:
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 36 –
a) były zgodnie z prawem jej znane przed ich ujawnieniem, lub
b) zostały bez żadnych ograniczeń w zakresie poufności przekazane jakiejkolwiek osobie lub
jednostce, lub
c) są powszechnie znane lub zostały ujawnione publiczne bez naruszenia niniejszej klauzuli
poufności.
4. Ujawnienie informacji stanowiących tajemnicę przedsiębiorstwa jest także dopuszczalne
w następujących sytuacjach:
a) Wykonawca  może w razie potrzeby dzielić się informacjami związanymi z  realizacją
niniejszej umowy ze swoimi Podwykonawcami zaangażowanymi w realizację niniejszej
umowy, z zastrzeżeniem zachowania poufności informacji przez Podwykonawców;
b) Wykonawca  może ujawniać informacje osobom trzecim, takim jak doradcy i/lub
ubezpieczyciele zobowiązanym ustawowo do zachowania tajemnicy zawodowej;
c) Wykonawca  może ujawniać informacje na żądanie organów państwowych, gdy obowiązek
przekazania im takich informacji wynika z przepisów prawa.
5. W sytuacjach, o których mowa powyżej, podmioty które pozyskają informacje,
są zobowiązane do zachowania ich poufności.
6. Wykonawca  zobowiązuje się, że wszelkie dane i informacje uzyskane w związku
z wykonywaniem niniejszej umowy na temat stanu, organizacji i ich interesów nie zostaną
ujawnione, udostępnione lub upublicznione ani w części, ani w całości, o ile nie wynika
to z innych postanowień niniejszej umowy, a jednocześnie nie służy do jej realizacji,
z zastrzeżeniem ust. 3 i 4 .
7. Wykonawca  zobowiązuje się do zastosowania skutecznych środków technicznych
i organizacyjnych zapewniających ochronę wszystkich przekazanych informacji i danych
zabezpieczając je przed nieupoważnionym dostępem, uszkodzeniem i/lub nieuprawnioną
modyfikacją.
8. W przypadku naruszenia przez którąkolwiek ze Stron zasady poufności Strona poszkodowana
ma prawo dochodzenia odszkodowania na zasadach ogólnych.
§ 13
Ochrona informacji niejawnych
W trakcie wykonywania umowy będą przestrzegane przez Strony zapisy ustawy z dnia
5 sierpnia 2010r. o ochronie informacji niejawnych (t.j. Dz. U. z 2024 r. poz. 632 ze zm.).
§ 14
Zasady etyki
1. Wykonawca  nie może naruszać poprzez swoje zachowanie  (działanie, znoszenie lub
zaniechanie) przepisów obowiązującego prawa. Zakaz ten dotyczy  także pracowników,
przedstawicieli Wykonawcy  oraz innych osób działających w jego imieniu  lub na jego rzecz i
odnosi się w szczególności  do zachowań, które mogą prowadzić do:
1) popełnienia przestępstw określonych w art. 16 ustawy z dnia 28 października  2002r.
o odpowiedzialności podmiotów zbiorowych za czyny zabronione pod groźbą kary
(tj. Dz. U. z 2023 r. poz. 659 ze zm.);
2) popełnienia czynów wskazanych w ustawie z dnia 16 kwietnia 1993 roku
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (tj. Dz. U. z 2023 r. poz. 1233).
2. Wykonawca  winien zapobiegać wszelkim nieuczciwym działaniom ze strony swych
przedstawicieli.
§ 15
Wykonawstwo zastępcze
1. Zamawiający uprawniony jest bez uzyskiwania zgody Sądu do powierzenia osobom trzecim
lub do wykonania własnymi zasobami w zastępstwie Wykonawcy  na jego koszt
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 37 –
i ryzyko jakichkolwiek zobowiązań wynikających z niniejszej umowy, w tym również
wynikających z gwarancji rękojmi, których Wykonawca nie wykonuje, lub nienależycie
wykonuje, w szczególności nie wykonuje w terminie, z zachowaniem prawa do żądania
odszkodowa nia z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania przez Wykonawcę
niniejszej umowy (wykonawstwo zastępcze).
2. Zamawiający  wykona swoje uprawnienie do wykonawstwa zastępczego po wcześniejszym
pisemnym zawiadomieniu Wykonawcy  o niewykonywaniu lub nienależytym wykonywaniu
przez niego umowy i wezwaniu do wykonania lub prawidłowego wykonania
w wyznaczonym terminie.
3. Strony ustalają, iż wszelkie koszty poniesione przez Zamawiającego  w związku
z wykonawstwem zastępczym Zamawiający  może potrącić z wynagrodzenia Wykonawcy , na
co Wykonawca  wyraża zgodę.
§ 16
Ochrona danych osobowych
1. W związku z wykonywaniem niniejszej umowy dochodzi do udostępnienia przez jedną ze
Stron drugiej Stronie danych osobowych osób zaangażowanych w zawarcie oraz wykonywanie
umowy (dalej jako „dane osobowe”).
2. Celem przetwarzania danych osobowych udostępnionych  przez Strony jest zawarcie oraz
wykonanie niniejszej umowy. Przez wykonanie niniejszej umowy Strony rozumieją
w szczególności: nawiązanie i utrzymywanie stałego kontaktu na potrzeby wykonania umowy,
realizację wszelkich zobowiązań wynikających z umowy; jeżeli to potrzebne: udostępnienie
danych osobowych Podwykonawcom i innym partnerom handlowym zaangażowanym
w wykonanie umowy, uzgadnianie sposobów wykonania zobowiązań.
3. Udostępnienie  danych osobowych powoduje, iż Strona której udostępniono dane osobowe
staje się ich administratorem w rozumieniu art. 4 pkt 7 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych
osobowych, Dz. Urz. UE L.2016.119.1 z dnia 4 maja 2016 roku, dalej jako RODO), ustalając
cele i sposoby ich przetwarzania, z uwzględnieniem zasad wynikających z art. 5 RODO.
4. Strony umowy zobowiązują się do ochrony udostępnionych danych osobowych, w tym do
stosowania organizacyjnych i technicznych środków ochrony danych osobowych. Strony
zobowiązują się także do zapoznania z przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych
praco wników, którzy będą mieli dostęp do danych osobowych udostępnionych przez Strony
umowy oraz do nadania tym pracownikom stosownych upoważnień do przetwarzania danych
osobowych.
5. Strony umowy w związku z udostępnieniem danych osobowych zobowiązane są do spełnienia
obowiązku informacyjnego wobec osób, których dane pozyskują.
6. Spółka Restrukturyzacji Kopalń S.A. spełnia obowiązek informacyjny na stronie internetowej
www.srk.com.pl
7. Wykonawca  spełnia obowiązek informacyjny ……………………. .
8. Jeżeli w celu zapewnienia prawidłowej realizacji umowy konieczne będzie powierzenie
przetwarzania danych osobowych, Strony zobowiązują się do zawarcia umowy powierzenia
przetwarzania danych osobowych.
§ 17
Odstąpienie od umowy
1. Zamawiającemu  przez cały okres trwania umowy przysługuje prawo odstąpienia od umowy
w całości lub w części  w przypadku naruszenia przez Wykonawcę  przepisów prawa,
skutkujących powstaniem zagrożenia bezpieczeństwa mienia Zamawiającego  lub zdrowia,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 38 –
życia pracowników lub osób trzecich. Prawo to Zamawiający  może wykonywać w ciągu 30 dni
od powzięcia przez niego wiadomości o naruszeniu przez Wykonawcę  przepisów prawa
skutkujących powstaniem w/w zagrożeń. W  takim przypadku Wykonawcy  przysługuje
wynagrodzenie należne mu z tytułu wykonania części umowy.
2. W razie zaistnienia istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie leży
w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy lub dalsze
wykonanie umowy może zagrozić podstawowemu interesowi bezpieczeństwa Państwa lub
bezpieczeństwu publicznemu, Zamawiający  może odstąpić od umowy w terminie 30 dni od
powzięcia wiadomości o powyższych okolicznościach. W  takim przypadku Wykonawcy
przysługuje wynagrodzenie należne z tytułu wykonania części umowy.
3. W razie nieprzyznania Zamawiającemu środków budżetowych na sfinansowanie zadania
będącego przedmiotem umowy, Zamawiającemu przysługuje prawo odstąpienia od umowy
w całości lub w części w terminie 14 dni od dnia uzyskania przez niego wiedzy o  nieprzyznaniu
środków.
4. Zamawiający  przez cały okres trwania umowy jest uprawniony do odstąpienia od umowy
w całości lub w części w terminie 30 dni od dnia uzyskania przez niego wiedzy
o okoliczności uzasadniającej odstąpienie, w przypadku, gdy:
1) Wykonawca  z przyczyn zawinionych nie wykonuje umowy lub wykonuje ją nienależycie
i pomimo pisemnego wezwania Wykonawcy  do wykonania lub należytego wykonania
umowy w wyznaczonym terminie nie krótszym niż 7 dni, nie zadośćuczyni żądaniu
Zamawiającego ,
2) dokonania zmiany umowy niezgodnie z art. 454 i art. 455 ustawy Pzp.
3) zaistnienia okoliczności, stanowiących podstawę wykluczenia w związku z § 1 ust. 8  i 9
niniejszej umowy,
4) Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej stwierdził, w ramach procedury przewidzianej
w art. 258 Traktatu o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, że Rzeczpospolita Polska uchybiła
zobowiązaniom, które ciążą na niej na mocy Traktatów, dyrektywy 2014/24/UE, dy rektywy
2014/25/UE i dyrektywy 2009/81/WE, z uwagi na to, że Zamawiający  udzielił zamówienia
z naruszeniem prawa Unii Europejskiej,
5) utraty przez Wykonawcę  posiadanych uprawnień, do wykonywania działalności lub
czynności objętej przedmiotem umowy, jeżeli przepisy prawa nakładają obowiązek ich
posiadania,
5. Zastrzeżenie w umowie umownego prawa odstąpienia, nie wyłącza uprawnień
Zamawiającego do dokonania odstąpienia na podstawie powszechnie obowiązujących
przepisów prawa, w tym w szczególności przepisów kodeksu cywilnego.
6. Wykonawca  udziela rękojmi i gwarancji jakości w zakresie określonym w umowie,
w odniesieniu do części umowy, w stosunku do której odstąpienie nie wywarło skutków
prawnych (tj. odstąpienie w części).
7. Odstąpienie od umowy następuje w formie pisemnej, z chwilą otrzymania oświadczenia
o odstąpieniu przez Wykonawcę .
§ 18
Wypowiedzenie umowy
1. Zamawiającemu  przysługuje prawo wypowiedzenia  umowy ze skutkiem ex nunc (od teraz)
z zachowaniem 14 - dniowego okresu wypowiedzenia, w  przypadku:
1) ograniczenia działalności lub reorganizacji w jednostkach organizacyjnych
Zamawiającego , powodujących możliwość wykorzystania uwolnionych środków
produkcji lub potencjału ludzkiego do samodzielnej realizacji przez Zamawiającego
świadczeń objętych przedmiotem umowy,
2) zmian w strukturze organizacyjnej Zamawiającego , skutkującej tym, że świadczenie objęte
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 39 –
przedmiotem umowy nie może być zrealizowane.
3) zmian w zakresie planów finansowych lub rzeczowych na podstawie których Zamawiający
prowadzi swoją działalność statutową, skutkujących tym, że świadczenie objęte
przedmiotem umowy nie może być zrealizowane,
4) gdy ze względów ekonomicznych, organizacyjnych lub innych zgodnych z interesem
Zamawiającego  dalsze wykonywanie przedmiotu umowy stało się zbędne dla
Zamawiającego .
§ 19
Obowiązki Stron w związku
z odstąpieniem od umowy lub wypowiedzeniem umowy
1. W przypadku odstąpienia od umowy lub wypowiedzenia umowy przez Zamawiającego,
Wykonawca  ma obowiązek:
1)  natychmiast wstrzymać wykonywanie zamówienia,
2)  przekazać znajdujące się w jego posiadaniu dokumenty, w tym należące do
Zamawiającego , urządzenia, materiały i inne prace, za które Wykonawca  otrzymał
płatność, najpóźniej w terminie wskazanym przez Zamawiającego .
2. W terminie wyznaczonym przez Zamawiającego, Wykonawca  zobowiązuje się do podpisania
protokołu zdawczo -odbiorczego do dnia złożenia oświadczenia o  odstąpieniu od umowy lub
wypowiedzeniu umowy. W razie braku przystąpienia do sporządzenia protokołu odbioru przez
Wykonawcę, Zamawiający  ma prawo sporządzić protokół jednostronny.
3. Wykonawca  niezwłocznie, nie później niż w terminie do 3 dni od dnia zawiadomienia
o odstąpieniu od umowy lub wypowiedzeniu umowy, usunie z terenu Zamawiającego
urządzenia przez niego dostarczone lub wniesione materiały i urządzenia, niestanowiące
własności Zamawiającego  lub ustali zasady przekazania tego majątku Zamawiającemu .
W przypadku niewypełnienia przez Wykonawcę  powyższego obowiązku, Zamawiający
uprawniony jest bez uzyskiwania zgody Sądu do  usunięcia sprzętu  na koszt i ryzyko
Wykonawcy.
4. Wykonawca  ma obowiązek zastosowania się do zawartych w oświadczeniu o odstąpieniu lub
wypowiedzeniu umowy poleceń Zamawiającego  dotyczących ochrony własności.
5. Zamawiający  zapłaci Wykonawcy  wynagrodzenie za prace wykonane do dnia odstąpienia lub
wypowiedzenia, pomniejszone o roszczenia Zamawiającego  z tytułu kar umownych oraz
ewentualne roszczenia o obniżenie ceny na podstawie rękojmi i gwarancji lub inne roszczenia
odszkodowawcze.
§ 20
Zmiany umowy
1. Zamawiający  przewiduje możliwość dokonania zmian postanowień zawartej umowy
w stosunku do treści oferty, na podstawie której dokonano wyboru Wykonawcy ,
w przypadkach wynikających wprost z przepisów ustawy Pzp,  w szczególności z art. 455 ustawy
Pzp oraz w przypadku wystąpienia co najmniej jednej z okoliczności wymienionych
w niniejszej umowie.
2. Zmiany, o których mowa w ust. 1, których Zamawiający będzie mógł dokonać zgodnie
z art. 455 ust. 1 pkt 1) ustawy Pzp, mogą obejmować:
1) Zmianę sposobu wykonania przedmiotu umowy lub terminu realizacji przedmiotu umowy
wraz ze skutkami wprowadzenia takiej zmiany, w  tym także zmiany wynagrodzenia,
w następujących okolicznościach :
a) wydania przez Zamawiającego polecenia dokonania zmian w sposobie świadczenia usługi
lub konfiguracji systemu,
b) wystąpienia awarii infrastruktury informatycznej Zamawiającego uniemożliwiającej
terminową instalację lub uruchomienie urządzeń lub systemów,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 40 –
c) opóźnienia zawarcia umowy wynikającego z przedłużającej się procedury przetargowej,
skutkującego koniecznością zmiany terminu realizacji,
d) wystąpienia siły wyższej, uniemożliwiającej realizację umowy zgodnie z pierwotnym
harmonogramem,
e) konieczności koordynacji działań z innymi wykonawcami realizującymi usługi lub
wdrożenia równolegle w infrastrukturze Zamawiającego,
f) wstrzymania świadczenia usług przez Zamawiającego z przyczyn niezależnych od
Wykonawcy,
g) wystąpienia konieczności przesunięcia terminu dostawy lub instalacji urządzeń z przyczyn
organizacyjnych lub technicznych,
h) zmiany obowiązujących przepisów prawa, mających wpływ na realizację umowy lub
wymagania techniczne dotyczące świadczonych usług, sprzętu bądź systemu,
i) wystąpienia problemów technicznych związanych z integracją systemu z istniejącą
infrastrukturą IT Zamawiającego,
j) pojawienia się na rynku nowoczesnych urządzeń lub rozwiązań systemowych, które
pozwolą na poprawę efektywności, obniżenie kosztów eksploatacji lub zwiększenie
funkcjonalności świadczonych usług,
k) konieczności zmiany modelu urządzeń z przyczyn niezależnych od Wykonawcy, np.
zakończenia produkcji, niedostępności lub zmiany polityki producenta,
l) potrzeby aktualizacji oprogramowania lub konfiguracji urządzeń/systemu wynikającej
z wymogów bezpieczeństwa lub zmian środowiska IT,
m) wystąpienia uzasadnionej potrzeby zmiany lokalizacji instalacji urządzeń z uwagi na
organizację pracy w jednostkach Zamawiającego,
n) stwierdzenia, że możliwe jest usprawnienie działania systemu lub procesu obsługi
dokumentów poprzez zmianę przyjętych rozwiązań technicznych lub organizacyjnych,
o) konieczności czasowego wstrzymania świadczenia usług z przyczyn niezależnych od stron
(np. niedostępność lokalizacji, awaria sieci energetycznej, działania organów
administracji).
2) Zmiana terminu wykonania umowy w okolicznościach, o których mowa w ust. 1 będzie
skutkować jego wydłużeniem, o taki czas jaki trwały te okoliczności uniemożliwiające
wykonywanie, a także inne okoliczności które takie wykonywanie umowy uniemożliwiały,
a ich wystąpienie było bezpośrednim następstwem okoliczności o których mowa w ust 1.
3) Jeżeli przed upływem terminu realizacji umowa nie zostanie wykonana w pełnym zakresie
rzeczowym i finansowym przed upływem w/w terminu, dopuszczalne jest na wniosek
Zamawiającego, przedłużenie terminu realizacji do czasu pełnego wykonania umowy.
4) Zmiana zakresu rzeczowego umowy może nastąpić przez:
a) zmniejszenie zakresu rzeczowego umowy poprzez jego dostosowanie do aktualnej
sytuacji Zamawiającego  w związku z dokonanymi u Zamawiającego zmianami ze
względów technologicznych, organizacyjnych, ekonomicznych
i restrukturyzacyjnych,
b) konieczność wykonania robót zamiennych.
5) Zmianę sposobu rozliczania umowy lub dokonywania płatności na rzecz Wykonawcy
w przypadku, gdy wystąpi konieczność zmiany terminu realizacji przedmiotu umowy,
zmiana sposobu wykonania przedmiotu umowy lub zmiana jest korzystna dla
Zamawiającego ,
6) Zmiany podmiotowe - w następujących okolicznościach:
a) kumulatywne przystąpienie do długu przez podmiot, który wykaże, że nie zachodzą
wobec niego przesłanki wykluczenia, które Zamawiający  wskazał wobec
Wykonawcy ,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 41 –
b) zastąpienie dotychczasowego Wykonawcy  innym podmiotem, który przejmując
wszelkie obowiązki dotychczasowego Wykonawcy  wykona umowę na warunkach nie
gorszych oraz wykaże, że nie zachodzą wobec niego przesłanki wykluczenia
z postępowania i  spełnia tak jak dotychczasowy Wykonawca  warunki udziału
w postępowaniu,
c) zastąpienie dotychczasowego Wykonawcy  innym podmiotem, który przejmie
szczegółowo wskazane obowiązki dotychczasowego Wykonawcy , wykona umowę na
warunkach nie gorszych oraz wykaże, że nie zachodzą wobec niego przesłanki
wykluczenia z  postępowania, jeśli dotychczasowy Wykonawca  zgodzi się na
potrącenie ze swojego wynagrodzenia kar umownych, a także na ponoszenie
odpowiedzialności odszkodowawczej wobec Zamawiającego  i innych podmiotów,
które poniosły szkodę wskutek nie wykonania lub nieprawidłowego wykonania
obowiązków przez podmiot, który przejął obowiązki Wykonawcy ,
7) Rezygnację przez Zamawiającego  z realizacji części przedmiotu umowy. W  takim
przypadku wynagrodzenie przysługujące Wykonawcy  zostanie pomniejszone, przy czym
Zamawiający  zapłaci za wszystkie spełnione świadczenia oraz udokumentowane koszty,
które Wykonawca  poniósł w  związku z  wynikającymi z  umowy planowanymi
świadczeniami,
8) Zmianę osób, przy pomocy których Wykonawca  realizuje przedmiot umowy na inne
legitymujące się co najmniej równoważnymi kwalifikacjami,
9) Zmianę, wycofanie lub wprowadzenie nowego podwykonawcy, o których mowa
w niniejszej umowie,
10) Zmianę lub wycofanie podmiotu, na którego potencjał Wykonawca  powołał się w  ofercie
w celu wykazania spełnienia warunków udziału w  postępowaniu, przy czym zastąpienie tego
podmiotu innym będzie możliwe pod warunkiem posiadania przez podmiot zastępujący
zasobów co najmniej takich jak te, które stanowiły podstawę wyka zania spełnienia przez
Wykonawcę  warunków udziału w  postępowaniu o  udzielenie zamówienia publicznego przy
udziale podmiotu trzeciego lub wykazanie, że Wykonawca  samodzielnie spełnia warunki
udzia łu w  postępowaniu w  stopniu nie mniejszym niż wymagany w  trakcie udzielenia
zamówienia; w  takim przypadku Wykonawca  będzie zobowiązany do przedłożenia
oświadczenia dla innego podmiotu,
11) Zmiany spowodowane następującymi okolicznościami:
a) wystąpienie siły wyższej uniemożliwiającej wykonanie przedmiotu umowy zgodnie
z SWZ,
b) gdy zaistnieje inna okoliczność prawna, ekonomiczna lub techniczna, skutkująca
niemożliwością wykonania lub należytego wykonania umowy zgodnie z  SWZ.
3. Wszystkie powyższe postanowienia stanowią katalog zmian, na które Zamawiający  może
wyrazić zgodę. Nie stanowią jednocześnie zobowiązania do wyrażenia takiej zgody.
4. Wszystkie zmiany postanowień umowy wymagają zachowania formy pisemnej pod rygorem
nieważności przez osoby uprawnione do reprezentacji Wykonawcy  lub Zamawiającego.
5. W przypadku:
1) zmiany:
a) stawki podatku od towarów i usług oraz podatku akcyzowego,
b) wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę albo wysokości minimalnej
stawki godzinowej, ustalonych na podstawie przepisów ustawy z dnia 10
października 2002 r. o minimalnym wynagrodzeniu za pracę,
c) zasad podlegania ubezpieczeniom społecznym lub ubezpieczeniu zdrowotnemu
lub wysokości stawki składki na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 42 –
d) zasad gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych, o
których mowa w ustawie z dnia 4 października 2018  r. o pracowniczych planach
kapitałowych
- jeżeli zmiany te będą miały wpływ na koszty wykonania zamówienia publicznego przez
Wykonawcę , Wykonawca  może zwrócić się do Zamawiającego  z pisemnym wnioskiem
w sprawie odpowiedniej zmiany wynagrodzenia.
6. Wysokość wynagrodzenia Wykonawcy  może ulec zmianie (odpowiednio obniżeniu lub
podwyższeniu) w przypadku zmiany cen materiałów lub kosztów związanych z realizacją
zamówienia, na pisemny wniosek Strony, z zachowaniem poniższych warunków:
a) Strony uprawnione będą do żądania zmiany wynagrodzenia w przypadku zmiany  wskaźnika
cen towarów i usług konsumpcyjnych ogłaszanego w komunikacie Prezesa Głównego
Urzędu Statystycznego o co najmniej 15 % w porównaniu z miesiącem w którym zawarto
umowę;
b) wysokość wynagrodzenia należnego Wykonawcy ulegnie waloryzacji o wartość zmiany
wskaźnika  cen towarów i usług konsumpcyjnych  ogłaszanego w komunikacie Prezesa
Głównego Urzędu Statystycznego,
c) pierwsza waloryzacja nastąpi po 6 miesiącach  począwszy od dnia zawarcia umowy
i będzie wyliczona jako iloczyn ceny pozostałej do zapłaty i wskaźnika cen towarów
i usług konsumpcyjnych ogłaszanego w komunikacie Prezesa Głównego Urzędu
Statystycznego z mi esiąca, w którym został złożony wniosek w porównaniu
z miesiącem, w którym zawarto umowę;
d) każda kolejna waloryzacja będzie wyliczona jako iloczyn ceny pozostałej do zapłaty
i wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych ogłaszanego w komunikacie Prezesa
Głównego Urzędu Statystycznego z miesiąca, w którym został złożony wniosek
w porównaniu z miesiącem, w którym zawarto poprzedni aneks waloryzacyjny;
e) w przypadku likwidacji wskaźnika, o którym mowa w   pkt a) lub zmiany organu, który
urzędowo go ustala, mechanizm, o którym mowa w pkt a) stosuje się odpowiednio do
wskaźnika i organu, który zgodnie z odpowiednimi przepisami prawa zastąpi   wskaźnik lub
organ, o których mowa w pkt a),
f) Wykonawca  będzie uprawniony do waloryzacji wynagrodzenia wyłącznie w sytuacji
wykazania Zamawiającemu , że wzrost wskaźnika, o którym mowa w pkt a) ma wpływ na
cenę materiałów lub kosztów związanych z realizacją zamówienia będących podstawą
opracowania przez Wykonawcę  oferty,
g) Wykonawca  jest obowiązany powiadomić Zamawiającego  o podstawie do dokonania
waloryzacji maksymalnie w terminie 14 dni od daty zaistnienia przesłanek,
h) wynagrodzenie będzie podlegało waloryzacji maksymalnie do 5 % wynagrodzenia,
o którym mowa w  §  3 niniejszej umowy i nie częściej niż co jeden rok,
i) maksymalna wartość zmiany wynagrodzenia Wykonawcy  nie może przekroczyć 5%
w stosunku do wysokości wynagrodzenia wskazanej w umowie.
7. Podwyższenie wynagrodzenia Wykonawcy  zgodnie z § 22 ust. 6 Umowy jest
niedopuszczalne w przypadku, gdy zwiększona cena materiałów lub kosztów wynika z
przedłużenia czasu wykonania umowy, jeżeli niewykonanie umowy w terminie wynika z
okoliczności, za które odpowiedzialność ponosi Wykonawca .
8. Postanowienia o zasadach wprowadzania odpowiednich zmian wysokości wynagrodzenia
należnego Wykonawcy  w przypadkach, o których mowa powyżej:
a) wynagrodzenie netto za przedmiot umowy ulega zmianie o kwotę wyliczoną na podstawie
złożonego oświadczenia dotyczącego wzrostu kosztów wynagrodzenia osób,
wynagradzanych w wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę oraz minimalnej
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 43 –
stawki godzinowej ustalonych na podstawie przepisów ustawy z dnia 10 października 2002
r. o minimalnym wynagrodzeniu za  pracę.   Ponadto   Wykonawca   zobowiązany   jest do
złożenia wniosku z uzasadnieniem zwiększenia wynagrodzenia i   przedstawienia sposobu
i podstawy wyliczenia odpowiedniej zmiany należnego mu wynagrodzenia w tym kalkulacji
stawek wynikających z formularza ofertowego (dotychczas stosowanych) jak
i proponowanych po zmianie minimalnego wynagrodzenia. Jednocześnie ze zmianą
wynagrodzenia netto następuje zmiana kwoty podatku VAT oraz wynagrodzenia brutto,
b) wynagrodzenie netto za przedmiot umowy ulega zmianie w przypadku zmiany zasad
podlegania ubezpieczeniom społecznym lub ubezpieczeniu zdrowotnemu lub w przypadku
zmiany stawek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne osób zatrudnionych przy
wykonywaniu usłu gi, o kwotę wyliczoną na podstawie złożonego oświadczenia, przy
uwzględnieniu zmian mających wpływ na wysokość kosztów wykonania przedmiotu
umowy,
c) wynagrodzenie netto za przedmiot umowy ulega zmianie w przypadku zmiany zasad
gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych, o których mowa
w ustawie z dnia 4 października 2018r. o pracowniczych planach kapitałowych.
W przypadku złożenia wniosku o waloryzację stawek z tytułu wprowadzenia
Pracowniczych Planów Kapitałowych, Wykonawca  powinien przedstawić informacje
wskazujące: datę zawarcia umowy o prowadzenie PPK, wysokość składki finansowanej
przez pracodawcę oraz ilość osób realizując ych przedmiot umowy, które przystąpiły
do PPK.
9. Zamawiający  może żądać udokumentowania sposobu lub podstawy wyliczenia odpowiedniej
zmiany wynagrodzenia należnego wykonawcy w zakresie niezbędnym do jej potwierdzenia.
§ 21
Klauzula salwatoryjna
1. Strony oświadczają, iż w przypadku, gdy którekolwiek z postanowień niniejszej umowy,
z mocy prawa lub ostatecznego albo prawomocnego orzeczenia jakiegokolwiek organu
administracyjnego lub sądu, zostaną uznane za nieważne lub nieskuteczne, pozostałe
postanowienia niniejszej umowy zachowują pełną moc i skuteczność.
2. Postanowienia niniejszej umowy nieważne lub nieskuteczne, zgodnie z ust. 1 zostaną
zastąpione, na mocy niniejszej umowy, postanowieniami ważnymi w świetle prawa
i w pełni skutecznymi, które wywołują skutki prawne zapewniające możliwie zbliżone do
pierw otnych korzyści gospodarczych dla każdej ze Stron.
§ 22
Postanowienia końcowe
1. W przypadku zaistnienia sporu wynikającego z umowy lub pozostającego w związku z  umową
Zamawiający  i Wykonawca  zobowiązują się do jej rozwiązania w drodze mediacji. Mediacja
prowadzona będzie przez Mediatorów Stałych Sądu Polubownego przy Prokuratorii Generalnej
Rzeczypospolitej Polskiej zgodnie z Regulaminem tego Sądu, z  zastrzeżeniem poniższych
postanowień § 2 2 ust. 2 -3 umowy.
2. Koszty postępowania mediacyjnego ponosi Strona, której roszczenia dotyczy spór.
W przypadku sporów dotyczących roszczeń wzajemnych, koszty postępowania mediacyjnego
ponoszą Strony po połowie.
3. Strony postanawiają, że poddanie sporu pod rozstrzygnięcie Sądowi Powszechnemu
dopuszczalne będzie dopiero po wyczerpaniu drogi mediacyjnej, o  której mowa w  § 22 ust 1
umowy.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 44 –
4. W sprawach nieuregulowanych niniejsz ą umow ą zastosowanie maj ą odpowiednio przepisy
ustawy Prawo zamówień publicznych, ustawy Kodeks Cywilny i innych ustaw obowiązujących
w tym zakresie.
5. Umowa zostaje sporz ądzona w dwóch jednobrzmi ących egzemplarzach, jeden egzemplarz
dla Zamawiaj ącego  i jeden egzemplarz dla Wykonawcy .
Załączniki:
1. Opis przedmiotu zamówienia.
2. Oświadczenia Wykonawcy dotyczące ilości zatrudnionych pracowników z minimalnym
wynagrodzeniem.
ZAMAWIAJĄCY :      WYKONAWCA :
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 45 –
Załącznik nr 3 do SWZ
WYKAZ USŁUG
na potwierdzenie spełniania warunku udziału w postępowaniu
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Oświadczamy, że w ciągu ostatnich 3 lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli okres
prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie zrealizowaliśmy następujące usługi:
Lp. Nazwa  podmiotu na rzecz,
którego były wykonywane lub
są usługi  Przedmiot usług/dostaw  Całkowita wartość
brutto  (zł)  Data realizacji
od dzień/m -c/rok
do dzień/m -c/rok
1.
na potwierdzenie warunku opisanego w SWZ, czy usługi wyszczególnione powyżej zostały wykonane lub są
wykonywane należycie, załączam/y ............ szt. referencji lub innego dokumentu wystawionego przez podmiot, na rzecz
którego usługi były wykonane lub są wykonywane .
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 46 –
Załącznik nr 4 do SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAW CY
W CELU POTWIERDZENIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA
W ZAKRESIE ART. 108 UST. 1 PKT 5
USTAWY PRAWO ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Mając na uwadze zamieszczoną na stronie internetowej informację o Wykonaw cach biorących
udział
w przedmiotowym postępowaniu oświadczam, co następuje:
a*)   należę do tej samej grupy kapitałowej z innymi uczestnikami niniejszego postępowania
b*) nie należę do tej samej grupy kapitałowej z innymi uczestnikami niniejszego post ępowania
c*)    nie należę do żadnej  grupy kapitałowej
* niepotrzebne skreślić
Uwaga!
W przypadku gdy Wykonaw ca należy do grupy kapitałowej wraz z Oświadczeniem winien
przedstawić dokumenty lub informacje potwierdzające przygotowanie oferty w postępowaniu
niezależnie od innego Wykonaw cy należącego do tej samej grupy kapitałowej.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 47 –
Załącznik nr 5 do SWZ
- P R O J E K T -
Umowa powierzenia przetwarzania danych osobowych
powiązana z Umową główną nr ERU ………………………..
zawarta w Bytomiu, dnia ................................. r. pomiędzy:
reprezentowaną przez:
1. ……………………………………………………………
2. ……………………………………………………………
zwaną dalej Administratorem
a
reprezentowanym przez:
1. ……………………………………………………………
2. ……………………………………………………………
zwanym dalej Podmiotem przetwarzającym lub Procesorem,
zwanymi łącznie Stronami.
Mając na uwadze, iż Strony łączy Umowa z dnia ....................., przedmiotem której jest
………………………………………. zwana dalej Umową główną, w trakcie wykonywania której
przetwarzane są dane osobowe, Strony zgodnie postanowiły, co następuje:
§ 1
Przedmiot Umowy
1. Strony postanawiają, że w celu spełnienia obowiązków wynikających z art. 28 Rozporządzenia
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. zwanego dalej RODO,
Administrator powierza Procesorowi do przetwarzania dane osobowe w celu realizacji Umowy głównej.
2. Administrator jest uprawniony do powierzenia przetwarzania danych Podmiotowi przetwarzającemu
oraz powierza mu dane zgromadzone zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa.
3. Przedmiot przetwarzania: ………………………………………….
4. Charakter przetwarzania: ………………………………………….
5. Cel przetwarzania: …………………………..
6. Rodzaj i kategoria przetwarzanych danych: …………………………
7. Kategorie osób, których dane dotyczą: ……………
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 48 –
8. Administrator spełnia obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 ust.1 oraz ust. 2 RODO
9. Podmiot przetwarzający oświadcza, że spełnił obowiązek informacyjny wynikający z art. 13 ust.1  oraz
ust. 2 RODO  ……….
10. Podmiot przetwarzający jest zobowiązany przy wykonywaniu czynności zleconych w  Umowie stosować
się do wskazówek i wytycznych Administratora, natomiast Administrator jest zobowiązany dostarczyć
wszelkie materiały i informacje niezbędne do wykonania zleconyc h czynności.
§ 2
Czas trwania
1. Umowa zostaje zawarta na czas obowiązywania Umowy głównej czyli na okres od
2. Ewentualne wcześniejsze rozwiązanie Umowy głównej skutkuje rozwiązaniem niniejszej Umowy.
§ 3
Obowiązki Podmiotu przetwarzającego
1. Podmiot przetwarzający zobowiązany jest do wykorzystania powierzonych danych osobowych
wyłącznie w zakresie i celu niezbędnym do realizacji obowiązków wynikających z Umowy głównej
zgodnie z postanowieniami niniejszej Umowy.
2. Procesor przy przetwarzaniu powierzonych mu danych osobowych zobowiązany jest stosować przepisy
RODO, w tym:
a) stosować środki techniczne i organizacyjne zapewniające bezpieczeństwo powierzonym danym,
w stopniu adekwatnym do ryzyka występujących zagrożeń,
b) zabezpieczyć dane przed ich udostępnieniem osobom nieupoważnionym, utratą, uszkodzeniem lub
zniszczeniem,
c) dopuszczać do przetwarzana danych osobowych wyłącznie osoby upoważnione do przetwarzania
danych osobowych, które zobowiązały się do zachowania tajemnicy danych osobowych oraz
informacji dotyczących sposobów ich zabezpieczeń, zarówno w czasie trwania umowy powierzenia,
jak i po jej zakończeniu lub podlegają odpowiedniemu ustawowemu obowiązkowi zachowania
tajemnicy,
d) w przypadku przetwarzania danych osobowych w oparciu o usługę dysku sieciowego lub zasobu
chmurowego bezwzględnie zapewnić, aby fizyczna lokalizacja urządzeń realizujących usługę
znajdowała się na terenie Unii Europejskiej.
3. Podmiot przetwarzający zobowiązuje się do niezwłocznego poinformowania Administratora
o prowadzonym w stosunku do niego postępowaniu, w szczególności administracyjnym lub sądowym,
dotyczącym przetwarzania przez niego powierzonych mu danych osobowych.
4. Podmiot przetwarzający zobowiązuje się do niezwłocznego poinformowania Administratora - poprzez
kontakt z Inspektorem Ochrony Danych Administratora/ lub kontakt
z ………………………………………… – o każdym:
a. prawnie umocowanym żądaniu udostępnienia danych osobowych właściwemu organowi
państwa,
b. żądaniu otrzymanym od osoby, której dane przetwarza, powstrzymując się jednocześnie od
odpowiedzi na to żądanie,
c. stwierdzonym incydencie naruszenia ochrony powierzonych danych osobowych, nie później,
niż w ciągu 24 godzin od momentu stwierdzenia incydentu naruszenia.
5. Podmiot przetwarzający zobowiązuje się do współpracy i wsparcia Administratora w  realizacji
obowiązków wynikających z art. 32 – 36 RODO odnoszących się do bezpieczeństwa przetwarzania,
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 49 –
zgłaszania naruszeń organowi nadzorczemu, zawiadamiania osoby, której dane dotyczą o naruszeniach
w zakresie ochrony danych osobowych.
6. Podmiot przetwarzający zobowiązuje się pomagać Administratorowi, w miarę możliwości, wywiązać
się obowiązku odpowiadania na żądania osoby, której dane dotyczą, w zakresie wykonywania jej praw
określonych w mających zastosowanie regulacjach prawnych w  obsza rze ochrony danych osobowych.
7. Strony postanawiają, iż po rozwiązaniu lub wygaśnięciu Umowy głównej, czyli po zakończeniu
przetwarzania danych osobowych, Podmiot przetwarzający zobowiązuje się niezwłocznie zwrócić
Administratorowi wszystkie nośniki, na których znajdują się powierzone da ne osobowe, oraz usunąć
wszelkie kopie tych danych ze wszystkich innych nośników, o ile nie następuje konieczność dalszego
przetwarzania danych osobowych wynikająca z przepisów odrębnych.
8. Podmiot przetwarzający zobowiązuje się niezwłocznie przesłać Administratorowi protokół z  dokonania
powyższych czynności, nie później jednak niż w terminie 7 dni od dnia rozwiązania lub wygaśnięcia
Umowy.
§ 4
Podpowierzenie danych
1. Podmiot przetwarzający może dokonać dalszego powierzenia tylko i wyłącznie po uzyskaniu uprzedniej,
pisemnej  zgody Administratora.
2. Procesor zobowiązuje się, że dalsze powierzenie danych osobowych podmiotom zewnętrznym
realizować będzie zgodnie z wymaganiami regulacji prawnych w obszarze ochrony danych osobowych
na warunkach co najmniej tak restrykcyjnych jak te, określone w niniejszej Umowie.
§ 5
Kontrola
1. Administrator ma prawo do kontroli, czy przetwarzanie powierzonych danych osobowych jest zgodne z
postanowieniami Umowy i mającymi zastosowanie regulacjami prawnymi w  obszarze ochrony danych
osobowych poprzez przeprowadzenie doraźnych kontroli dotyczących przetwarzania danych
osobowych oraz żądania od Procesora składania pisemnych wyjaśnień. Administrator powiadomi
Podmiot przetwarzający o planowanej kontroli nie później niż 2 dni przed jej terminem.
2. Na zakończenie kontroli, o której mowa w ust. 1, przedstawiciel Administratora sporządza protokół,
który podpisują przedstawiciele obu Stron. Procesor może wnieść zastrzeżenia do protokołu w ciągu
3 dni od dnia jego podpisania przez Strony.
3. Podmiot przetwarzający zobowiązuje się w nieprzekraczalnym terminie 7 dni dostosować do zaleceń
pokontrolnych. Brak realizacji zaleceń może skutkować rozwiązaniem Umowy głównej w trybie
natychmiastowym z winy Podmiotu przetwarzającego.
4. Procesor zobowiązuje się odpowiedzieć na każde pytanie Administratora dotyczące przetwarzania
powierzonych mu danych osobowych nie później niż w terminie 2 dni od dnia przekazania pytania.
5. Podmiot przetwarzający jest zobowiązany powiadomić Administratora o każdej kontroli organu
nadzorczego w obszarze ochrony danych osobowych, która ma chociażby pośredni związek
z przetwarzaniem powierzonych danych osobowych oraz o każdym piśmie tego organu dotyczącym
składania wyjaśnień. Obowiązek ten istnieje nawet po wygaśnięciu lub  rozwiązaniu Umowy.
§ 6
Odpowiedzialność Podmiotu przetwarzającego
1. Podmiot przetwarzający ponosi odpowiedzialność za szkody, jakie powstaną wobec Administratora lub
innych podmiotów w wyniku przetwarzania przez niego powierzonych danych osobowych w  sposób
niezgodny z niniejszą Umową lub RODO. W szczególności w  przypadku n aruszenia przepisów RODO
lub Umowy z przyczyn leżących po stronie Podmiotu przetwarzającego, w  następstwie czego
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 50 –
Administrator danych osobowych zostanie zobowiązany do wypłaty odszkodowania lub zostanie
ukarany karą administracyjną lub karą grzywny, Podmiot przetwarzający zobowiązuje się ponieść z tego
tytułu koszty.
§ 7
Postanowienia końcowe
2. Strony wyznaczają następujące osoby do kontaktu w sprawie powierzonych danych osobowych:
Po stronie Administratora: ……………………………………
Po stronie Wykonawcy: ………………………………………..
3. Umowa wchodzi w życie z dniem jej podpisania przez Strony.
4. W sprawach nieuregulowanych niniejszą Umową zastosowanie mają powszechnie obowiązujące
przepisy prawa polskiego.
5. Wszelkie zmiany lub uzupełnienia niniejszej Umowy wymagają zachowania formy pisemnej pod
rygorem nieważności.
6. Sądem właściwym dla rozstrzygania sporów powstałych w związku z realizacją niniejszej Umowy jest
sąd właściwy dla siedziby Administratora.
7. Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze Stron.
Administrator:        Podmiot przetwarzający:
1. ……………………………     1.  ……………………………
2. ……………………………     2.  ……………………………
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 51 –
Załącznik nr 6 do SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
DOTYCZĄCE ILOŚCI ZATRUDNIONYCH PRACOWNIKÓW PRZEWIDZIANYCH DO
REALIZACJI ZAMÓWIENIA OBJĘTYCH ZAMÓWIENIEM
Z MINIMALNYM WYNAGRODZENIEM ALBO NA MINIMALNEJ STAWCE GODZINOWEJ
ORAZ WYSOKOŚCI ODPROWADZANYCH SKŁADEK Z TYTUŁU UBEZPIECZENIA
SPOŁECZNEGO LUB ZDROWOTNEGO
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz   (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu wydruku
centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie koszt za
kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Oświadczamy, że:
a) do realizacji zadania objętego niniejszym zamówieniem za wynagrodzeniem w  wysokości
minimalnego wynagrodzenia za pracę , ustalonego na podstawie przepisów ustawy z dnia
10 października 2002 r. o minimalnym wynagrodzeniu za pracę (tj. Dz.U. z 2020 r. poz. 2207),
zatrudniamy:   …….. osób
b) kwota miesięcznego wynagrodzenia brutto wszystkich osób wykazanych w pkt a) wyniesie:
……………. zł w okresie realizacji umowy;
c) kwota miesięcznych składek na ubezpieczenia społeczne finansowane przez pracodawcę dla
wynagrodzeń wykazanych w pkt b) wyniesie:………….. zł;
d) do realizacji zadania objętego niniejszym zamówieniem na umowę zlecenie , przy zachowaniu
minimalnej stawki wynagrodzenia za godzinę wykonania zlecenia lub świadczenia usług,
przysługującej przyjmującemu zlecenie lub świadczącemu usługi, zatrudniamy:  …….. osób,
e) dla planowanych do realizacji zamówienia: ………… godzin w miesiącu, kwota miesięcznego
wynagrodzenia brutto wszystkich osób wykazanych w pkt d) wyniesie…………. zł w okresie
realizacji umowy;
f) kwota miesięcznych składek na ubezpieczenia społeczne finansowane przez pracodawcę dla
wynagrodzeń wykazanych w pkt e) wyniesie:  ………….. zł;
g) łączna kwota wynagrodzeń brutto wykazanych w pkt b) i pkt e) w całym okresie realizacji usługi
objętej zamówieniem wyniesie: ………………. zł oraz kwota składek na ubezpieczenia społeczne
finansowane przez pracodawcę wykazanych w pkt c) i pkt f) w całym okresie realizacji usługi objętej
zamówieniem wyniesie ……………… zł, w tym z tytułu:
− składek na ubezpieczenia emerytalne  …….…..%
− składek na ubezpieczenia rentowe   ………...%
− składek na ubezpieczenia wypadkowe  ………...%
− FGŚP      ...………%
− FP      ………...
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 52 –
Załącznik nr 1
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE WYKONAW CY
W TRYBIE ART.  273 UST. 2 W ZWIĄZKU Z ART. 57
USTAWY PRAWO ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
1. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 108 ust. 1
ustawy Pzp.
2. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 109 ust. 1
pkt 4, 5, 7, 8 i 10 ustawy Pzp.
3. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art.  7 ust. 1 ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego .
4. Oświadczam, że spełniam warunki udziału w postępowaniu określone w ogłoszeniu
i w SWZ.
5. Oświadczam, że
⎯ nie polegam *
⎯ polegam * na zasobach innych podmiotów
celem wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu:
(należy wpisać nazwę Podmiotu, który udostępnia zasoby)
w zakresie:  ………………………………………………………………….
(należy wpisać zakres udostępnionych zasobów np. zdolności technicznej, zawodowej, sytuacji
finansowej lub ekonomicznej)
* - niepotrzebne skreślić
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 53 –
Załącznik nr 2
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE PODMIOTU UDOSTĘPNIAJĄCEGO SWOJE ZASOBY
O BRAKU PODSTAW  WYKLUCZENIA I SPEŁNI ANIU
WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
W TRYBIE ART.  273 UST. 2 W ZWIĄZKU Z ART. 57
USTAWY PRAWO ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
1. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 108 ust. 1
ustawy Pzp.
2. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 109 ust. 1 pkt
4, 5, 7, 8 i 10 ustawy Pzp.
3. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art.  7 ust. 1 ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
4. Oświadczam, że spełniam warunki udziału w postępowaniu określone  w ogłoszeniu
i w SWZ, w zakresie w  jakim Wykonaw ca powołuje się na nasze zasoby.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 54 –
Załącznik nr 3
do Formularza Ofertowego
ZOBOWIĄZANIE
PODMIOTU TRZECIEGO DO ODDANIA DO DYSPOZYCJI
WYKONAW CY NIEZBĘDNYCH ZASOBÓW
na potrzeby wykonywania zamówienia
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Zobowiązuję się do oddania niezbędnych zasobów
(określenie zasobu – zdolności  techniczne lub zawodowe lub sytuacja finansowa lub ekonomiczna )
do dyspozycji Wykonaw cy:
(nazwa Wykonaw cy)
Oświadczam(y), iż:
a) udostępniam Wykonaw cy ww. zasoby w następującym zakresie:
b) sposób i okres  wykorzystania udostępnionych przeze mnie zasobów przy wykonywaniu
zamówienia publicznego będzie następujący:
c) zakres mojego udziału przy wykonywaniu zamówienia publicznego będzie następujący:
d) jako podmiot,  na zdolności którego Wykonaw ca powołuje się w odniesieniu do warunków
udziału w postępowaniu dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub
doświadczenia oświadczam, że  zrealizuję usługi, których wskazane zdolności dotyczą.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 55 –
Załącznik nr 4
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE PODWYKONAWCY
O BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA
W TRYBIE ART.   125 UST. 1
USTAWY PRAWO ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Podw ykonawcy )
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
1. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 108
ust. 1   ustawy Pzp.
2. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 109 ust. 1 pkt. 4,
5, 7, 8 i 10 ustawy Pzp.
3. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art.  7 ust. 1 ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 56 –
Załącznik nr 5
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
O ZAMIARZE POWIERZENIA WYKONANIA CZĘŚCI ZAMÓWIENIA
PODWYKONAWCY
składane na podstawie art. 462 ust. 4 ustawy z dnia 11 września 2019 r.
Prawo zamówień publicznych
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
I. Oświadczam/y, że  zamierzam/y powierzyć Podwykonawcy wykonanie części zamówienia
w niżej wymienionym zakresie:
1. ………………………………………
2. ………………………………………
3.………………………………………
oraz
II. Podajemy nazwy firm Podwykonawców:
1. ……………………………………………………
2. ……………………………………………………
3. ……………………………………………………
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 57 –
Załącznik nr 6
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE WYKONAW CY
WADIUM
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.  „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
W przedmiotowym postępowaniu zapoznając się z  zapisami SWZ oświadczamy, iż wadium zostało
wniesione w kwocie  …........... ...................................  zł w  dniu ................................   w  formie
W przypadku wniesienia wadium w formie pieniężnej zwrotu wadium należy dokonać na
konto:......................................................................................................................
Załącznikiem do niniejszego oświadczenia jest:
☐ kserokopia wpłaty wadium potwierdzającą dokonanie przelewu;
☐ oryginał  dokumentu wystawiony na rzecz Zamawiaj ącego
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 58 –
Załącznik nr 7
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE  WYKONAWCY
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.: „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Oświadczam/(y), że oferowany przedmiot zamówienia spełnia  następujące parametry
techniczne  wskazane w poniższej tabeli :
L.p.
Lp. Opis parametrów
technicznych
wymaganych przez
Zamawiającego
Parametry techniczne urządzeń oferowanych przez Wykonawcę
wymagane  oferowane
1 2 3 4
1 Parametr podstawowy  Urządzenie zaprojektowane i dostarczane
przez producenta drukarki do pracy
korytarzowej, podłogowej, umożliwiające
obsługę urządzenia na korytarzu w pozycji
stojącej.
2 Panel użytkownika  • Informacja wyświetlana w języku
polskim
• Funkcje przedstawiane w sposób
jednolity - jednakowy dla wszystkich
Urządzeń
• Jednakowy interfejs panelu
dotykowego urządzenia we
wszystkich urządzeniach
zapewniające standaryzację
eksploatacji urządzeń dla wszystkich
użytkowników
• We wszystkich urządzeniach panel
wbudowany w Urządzenie
umożliwiający realizację usług
kopiowania, drukowania i
skanowania, niedopuszczalne jest
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 59 –
zastosowanie zewnętrznych terminali
sprzętowych.
• Ekran kolorowy, dotykowy,
• Możliwość korzystania z funkcji
przeglądarki internetowej
bezpośrednio z panelu urządzenia.
• Rozmiar panelu minimum 10,1”
3 Pamięć RAM  min. 7 GB
Pojemność dysku SSD  minimum: 256 GB
5 Połączenie sieciowe  Standard Ethernet
6 Języki opisu strony:  PCL 5, 6, Postscript3, PDF,
dopuszczalne emulacje
7 Druk formatów:  DOCX, JPEG, PDF, compact PDF
8 Procesor  co najmniej 4 rdzeniowy
o wydajności1,6 GHz
9 Czujnik  wykrywania użytkownika
zbliżającego się do urządzenia.
10 Funkcje  drukowanie, kopiowanie i skanowanie.
Wymaga się możliwość korzystania
z funkcji skanowania,
mimo braku tonerów
11 Technologia druku  laserowa
12 Nośniki  papier zwykły, koperty, etykiety, papier
gruby, obsługa druku na papierze
banerowym o szerokości 29,7 cm
i długości 120 cm.
13 Minimalna prędkość
wydruku A4 mono
i kolor  24 stron/min,
prędkość wydruku A3 mono
i kolor 15 stron/min.
14 Maksymalny czas
wydruku pierwszej
strony mono z trybu
gotowości  6 sekund
15 Maksymalny czas
nagrzewania od
uruchomienia  12 sekund mono
16 Maksymalna
rozdzielczość
wydruku  1200x1200 dpi
17 Minimalna
rozdzielczość
wydruku  600x600 dpi
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 60 –
18 Minimalna
rozdzielczość
kserokopii  600x600 dpi
19 Minimalna
rozdzielczość
optyczna skanera  600x600 dpi
20 Podajnik skanera  minimum 100 arkuszy papieru
A4 80 g/m2
21 Skaner  dwustronny, automatyczny,
mono i kolor 80 stron/min.
22 Rozbudowane
funkcje kopiowania
oryginału co najmniej
w trybach  Automatycznego koloru, Pełnego
koloru, Czarnym, Dwukolorowego z
priorytetem tekstu w co najmniej 6
możliwych konfiguracjach,
Dwukolorowego z priorytetem zdjęcia
w co najmniej 6 możliwych
konfiguracjach oraz Jednego koloru w
co najmniej 10 konfiguracjach
do wyboru.
23 Minimalna, łączna
pojemność
podajników
i kaset na papier:  1150 arkuszy papieru 80 g/m2
z możliwością rozbudowy podajników
do pojemności
co najmniej 6650 arkuszy
24 Podstawowy
podajnik uniwersalny
obsługujący format
papieru A6 -A3 min. 500 arkuszy papieru A4 80 g/m2
25 Jeden podajnik
uniwersalny
obsługujący format
papieru A5  SRA3 min. 500
arkuszy papieru A3 80 g/m2
26 Podajnik ręczny  o pojemności 150 arkuszy
papieru 80 g/m2.
27 Dodatkowe  Oryginalna Producenta metalowa
szafka na kółkach
na spodzie urządzenia.
28 Taca odbiorcza  na minimum 250 arkuszy
papieru A3 80 g/m2
29 Skanowanie
kolorowe do
formatów  Szyfrowany PDF, XPS, Kompaktowy
XPS, PPTX, JPEG, TIFF,
PDF, Kompaktowy PDF, PDF/A
30 Obsługiwana przez
urządzenie gramatura
papieru w zakresie:  od 52g/m2 do 300 g/m2
31 Skanowanie  Email, SMB 3.1.1, FTP, Skrzynki
użytkownika, urządzeń USB,
WebDAV, DPWS, URL, sieciowego
TWAIN. Obsługa SNMPv3 SHA -2.
Możliwość korzystania s funkcji
skanowania mimo braku tonera.
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 61 –
Certyfikat/Deklaracja  EnergyStar, CE, ROHS, WEEE
33 Mechanizmy
szyfrowania danych  minimum AES 256 bit.
34 Uwierzytelnianie
użytkownika  za pomocą: loginu i hasła - funkcja
bezpieczny wydruk, za pomocą kodu
PIN użytkownika oraz możliwość
instalacji czytnika kart
MIFARE Clas sic 1000.
35 miesięczny wolumen
kopiowania/druku
dopuszczalny przez
producenta  minimum 130 000 stron A4
36 Tonery  Tonery CMYK o wydajności
minimalnej 27 tys. (dla 5% pokrycia).
37 Aplikacja
google play
lub Apple Store
dla  wydruku
podążającego z
poziomu  urządzenia
mobilnego  Wymagana aplikacja: TAK
nazw a aplikacji  dostępna  w sklepie
Google Play oraz w Apple Store
umożliwiającej drukowanie z
wykorzystaniem wydruku podążającego z
poziomu urządzenia mobilnego.
Typ drukark i/drukarek
Marka:………………………………………………………………………………………………
Model:……………………………………………………………………………………………….
Nr postępowania  ZP-BZ-0014 /25
Imię i Nazwisko pracownika  SRK S.A. sporządzając ego dokument : Hanna Balcarek - Kubicz
– 62 –
Załącznik nr 8
do Formularza Ofertowego
OŚWIADCZENIE  WYKONAWCY
Ja/My, niżej podpisani:
1............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
2............................................................................................................................ .........................
(Imię i Nazwisko)
działając w imieniu i na rzecz  (nazwa /firma/ i adres Wykonawcy)
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.: „Utrzymanie systemu
wydruku centralnego wraz z dzierżawą urządzeń oraz pełną obsługą serwisową w systemie
koszt za kopie/wydruk A4 dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.”
Oświadczam/(y), że od dnia dostarczenia sprzętu  (zgodnie z datą protokołu dostawy)
na oferowany przedmiot zamówienia , świadczona będzie usługa gwarancyjna polegającą na
serwisie  i wsparciu  technicznym urządzeń i systemu przez okres 15 miesięcy.
Szczegółowy zakres serwisu i wsparcia technicznego opisany jest w § 7 projektu umowy.