SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
zwana dalej SWZ
NA ZADANIE POD NAZWĄ:
DOSTAWA SPRZĘTU DRUKUJĄCEGO DLA SĄDÓW Z OBSZARU APELACJI
RZESZOWKIEJ
OZNACZENIE SPRAWY (NUMER REFERENCYJNY): INW.261.7.2025
Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone jest na podstawie ustawy z dnia 11
września 2019 roku Prawo zamówień publicznych (t.j. Dz. U. z 2024 r. poz. 1320  z późn. zm.),
zwanej dalej „ustawą Pz p”, w trybie przetargu nieograniczonego na podstawie art. 132
ustawy Pzp, o wartości zamówienia przekraczającej progi unijne, o których mowa w art. 3
ustawy Pzp.
Zatwierdzono w dniu 27 czerwca 2025 r.
Małgorzata Niedzielska
Dyrektor Sądu Apelacyjnego w Rzeszowie
-na oryginale właściwe podpisy -
Spis treści
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ .............  1
zwana dalej SWZ  ................................ ................................ ................................ .....................  1
I. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO  ................................ ................................ .... 1
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ .............  1
III. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ ...........  2
IV. PODWYKONAWSTWO  ................................ ................................ ..............................  5
V. TERMIN WKONANIA ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ .............  5
VI. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU I PODSTAWY WYKLUCZENIA Z
POSTĘPOWANIA  ................................ ................................ ................................ .....................  5
A. INFORMACJE O WARUNKACH UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU  ................................ ........  5
B. PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA  ................................ ..............................  6
VII. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE WYKONAWCA ZOBOWIĄZANY JEST
DOSTARCZYĆ ZAMAWIAJĄCEMU W CELU POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW
UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ WYKAZANIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA  .........  10
VIII.  POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW (jeśli dotyczy)  .....................  15
IX. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O UDZIELENIE
ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)  ................................ ................................ ... 17
X. INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY UŻYCIU KTÓRYCH
ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE KOMUNIKOWAŁ SIĘ Z WYKONAWCAMI, ORAZ INFORMACJE O
WYMAGANIACH TECHNICZNYCH I ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA I
ODBIERANIA KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ  ................................ ..............................  17
XI. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWAN IA OFERT ORAZ WYMAGANIA FORMALNE
DOTYCZĄCE SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW  ................................ ................  20
XII. SPOSÓB OBLICZENIA CENY OFERTY  ................................ ................................ .......  24
XIII. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM  ................................ ................................ . 25
XIV.  TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ  ................................ ................................ .................  25
XV. SPOSÓB I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT  ................................ ...............  25
XVI.  OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW I
SPOSOBU OCENY OFERT ................................ ................................ ................................ .......  26
XVII.  INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY BYĆ DOPEŁNIONE PO
WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
…………………………………………………………………………………………………………………….. 29
XVIII.  WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA
UMOWY………………………  ................................ ................................ ................................ .......  30
XIX. INFORMACJE O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻLIWOŚCI JEJ ZMIANY  .. 30
XX. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
………………………………………………………………………………………………………………………… 31
XXI. WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW DO SWZ  ................................ ................................ .............  31
I. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO
1. Adres Zamawiającego: Sąd Apelacyjny  w Rzeszowie, 35 -001 Rzeszów,
Al. J. Piłsudskiego 28
2. Adres internetowy (URL): www.rzeszow.sa.gov.pl
3. Adres poczty elektronicznej: zamowienia.publiczne@rzeszow.sa.gov.pl
4. Numer telefonu: (17) 858 -02-00
5. Dni i godziny urzędowania: od poniedziałku do piątku w godz. 7:30 -15:30
6. Prowadzenie niniejszego postępowania, w tym komunikacja między Zamawiającym a
Wykonawcą odbywa się przy użyciu środków komunikacji elektronicznej , w tym
zapewnionych przez system zapewnia jący obsługę procesu udzielania zamówień
publicznych za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej dostępny pod
adresem: https://ezamowienia.gov.pl  zwany dalej systemem.
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego, na
podstawie art. 132 ustawy Pzp , niniejszej Specyfikacji Warunkó w Zamówienia, zwaną
dalej „SWZ” oraz w oparciu o:
 Rozporządzenie Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020
r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów
lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy (Dz. U. 2020
poz. 2415),
 Rozporządzenie Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie
sposobu sporządza nia i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych
dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie (Dz. U.
2020 poz. 2452),
 Zarządzenie Ministra Sprawiedliwości z  dnia 2 czerwca 2021 r. w sprawie
wyznaczenia centralnego zamawiającego i zamawiającego właściwego do
przeprowadzania postępowań o udzielenie zamówienia lub udzielania
zamówień dla jednostek organizacyjnych podległych lub nadzorowanych przez
Ministra Spraw iedliwości oraz organizacji realizacji dostaw i usług w
sądownictwie powszechnym (Dz. Urz. MS z 2021 r. poz. 152).
2. Szacunkowa wartość przedmiotowego zamówienia przekracza kwotę określoną w
obwieszczeniu Prezesa Urzędu Zamówień Publicznych wydanym na podsta wie art. 3
ust. 2 ustawy Pzp.
3. Zamawiający przewiduje zastosowanie uprzedniej oceny ofert, o której mowa w art.
139 ust. 1 ustawy Pzp. tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a
następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego ofer ta została
najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków
udziału w postępowaniu.
4. Zamawiający nie przewiduje przeprowadzenia aukcji elektronicznej.
5. Zamawiający nie przewiduje złożenia oferty  w postaci katalogów elektronicz nych.
6. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
7. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia
wyłącznie przez Wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy Pzp.
8. Zamawiający nie przewiduje wymagań, o któ rych mowa w art. 96 ust. 2 pkt 2 ) ustawy
Pzp.
9. Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 ust. W
pkt 7) i 8) ustawy Pzp.
10. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
11. Do spraw nieuregulowanych w niniejszej SWZ mają zastosowanie przepisy ustawy
Prawo zamówień publicznych oraz ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 roku – Kodeks
cywilny (t.j. Dz. U. z 202 4 r. poz. 1 061 ze zm.).
12. W przypadku rozbieżności pomiędzy zapasami niniejszej SWZ a przepisami ustawy
Pzp oraz rozp orządzeń wymienionych powyżej, pierwszeństwo mają odpowiednio
ustawa Pzp oraz przedmiotowe rozporządzenia.
13. Zamawiający może unieważnić postępowanie o udzielenie przedmiotowego
zamówienia publicznego, jeżeli środki publiczne, które Zamawiający zamierza
prze znaczyć na sfinansowanie całości lub części zamówienia, nie zostaną mu
przyznane.
III. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Przedmiotem zamówienia jest: dostawa sprzętu drukującego dla sądów z obszaru
apelacji rzeszowskiej , w ilości 588 sztuk w tym 318 sztuk zamówienie podstawowe i
270 sztuk zamówienie w ramach prawa opcji, w zakresie i w sposób określony w
Specyfikacji Warunków Zamówienia (SWZ) .
Przedmiotowe postępowanie zostało podzielone  na pakiety jak niżej:
 Pakiet Nr 1. Dostawa drukarek monochromatyczna A4 stanowiskowa.
 Pakiet Nr 2. Dostawa drukarek monochromatyczna A4 zespołowa.
 Pakiet Nr 3 Dostawa drukarek do okładek akt.
 Pakiet Nr 4. Dostawa drukarek do drukowania kodów z gilotyną.
 Pakiet Nr 5. Dostawa drukarek do ko dów RFID.
 Pakiet Nr 6. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A4 mono.
 Pakiet Nr 7. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A4 mono zespołowych.
 Pakiet Nr 8. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A4 kolor.
 Pakiet Nr 9. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A3 mono.
2. Zestawi enie parametrów technicznych i funkcjonalnych wraz ze szczegółowym
opisem przedmiotu zamówienia oraz zestawieniem asortymentowo -ilościowym
przedstawia Załącznik Nr 1 (odpowiednio 1.1 -1.9) do niniejszej SWZ, będący
jednocześnie Formularzem asortymentowo -cenowym.
3. Wspólny Słownik Zamówień CPV:
Główny przedmiot:   30236000 -2 – Różny sprzęt komputerowy
Dodatkowe przedmioty:   30232110 -8 – Drukarki laserowe
30232150 -0 – Drukarki atramentowe
42962000 -7 - Urządzenia drukujące i graficzne
30121300 -6 – Urządzenia do powielania
4. Wymagane warunki, w tym gwarancji, określone zostały w Załą czniku Nr 1
(odpowiednio 1.1 -1.9) do niniejszej SWZ oraz we Wzorze umowy – Załącznik Nr 7  do
SWZ.
5. Sprzęt będący przedmiotem niniejszego postępowania musi być fabrycznie  nowy,
nieużywany, wyprodukowany nie wcześniej niż w 202 5 r., kompletny, wyposażony
w elementy techniczne, potrzebne do uruchomienia, gotowy do pracy bez
jakichkolwiek dodatkowych zakupów, nieobciążony prawami podmiotów trzecich
oraz pochodzący z  oficjalny ch kanałów sprzedaży w Polsce.
6. Wymagane warunki serwisu i wdrożenia dostarczonego sprzętu, w tym gwarancji,
określone zostały w Załączniku Nr 1 i  1.1.-1.9. do niniejszej SWZ oraz we Wzorze
umowy  stanowiącym Załącznik Nr 7 do SWZ.
7. Sprzęt i oprogramowanie będące przedmiotem niniejszego postępowania należy
dostarczyć do sądu (jednostki sądownictwa) z obszaru apelacji rzeszowskiej, zgodnie
z informacjami zawartymi w szczegółowym opisie przedmiotu zamówienia.
8. Na podstawie art. 223 ust. 1 ustawy Pzp. Zamawiający może żądać od Wykonawców
wyjaśnień dotyczących treści złożonych ofert oraz przedmiotowych środków
dowodowych lub innych składanych dokumentów lub oświadczeń. W ramach
wyjaśnień, celem potwierdzenia parametrów oferowanego sprzętu, Zamawiający
może żądać przeprowadzenia prezentacji oferowanego sprzętu w wyznaczonym
przez siebie miejscu i terminie.
9. Zamawiający dopuszcza możliwość składania ofert częściowych. Wykonawca może
złożyć ofertę na jeden pakiet, kilka lub na całość zamówienia, obejmującą P akiety od
Nr 1 do Nr 9.
10. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych oraz w postaci katalogów
elektronicznych.
11. Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1
pkt 7 ustawy Pzp.
12. Prawo opcji:
1) Zamawiający przewidu je możliwość skorzystania, w zależności od potrzeb, z prawa
opcji, o którym mowa w art. 441 ustawy Pzp.
2) Zamówienie składać się będzie z zamówieni a w ilości :
a) Pakiet Nr 1. Dostawa drukarek monochromatyczna A4 stanowiskowa:
- Zamówienie podstawowe:   217 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:   180 szt.
b) Pakiet Nr 2. Dostawa drukarek monochromatyczna A4 zespołowa :
- Zamówienie podstawowe:   29 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:   13 szt.
c) Pakiet Nr 3. Dostawa drukarek do okładek akt :
- Zamówienie podstawowe:   4 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:  13 szt.
d) Pakiet Nr 4. Dostawa drukarek do drukowania kodów z gilotyną :
- Zamówienie podstawowe:   1 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:   8 szt.
e) Pakiet Nr 5. Dostawa drukarek do kodów RFID :
- Zamówienie podstawowe:   2 szt.
- Zamów ienie w ramach prawa opcji:   10 szt.
f) Pakiet Nr 6. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A4 mono :
- Zamówienie podstawowe:   36 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:   30 szt.
g) Pakiet Nr 7. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A4 mono zespołowych :
- Zamówienie podstawowe:   2 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:  4  szt.
h) Pakiet Nr 8. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A4 kolor :
- Zamówienie podstawowe:   14 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:   10 szt.
i) Pakiet Nr 9. Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych A3 mono :
- Zamówienie podstawowe:   13 szt.
- Zamówienie w ramach prawa opcji:   2 szt.
3) Zamawiający może z prawa opcji skorzystać w całości lub skorzystać w część.
4) Zamówienie realizowane w ramach opcji jest jednostronnym uprawnieniem
Zamawiającego, dlatego też nieskorzystanie przez Zamawiającego z prawa opcji nie
stanowi podstawy dla Wykonawcy do dochodzenia jakichkolwiek roszc zeń w stosunku
do Zamawiającego.
5) Zamówienie objęte prawem opcji Wykonawca będzie zobowiązany wykonać po
uprzednim otrzymaniu pisemnego za wiadomienia od Zamawiającego, że zamierza z
prawa opcji skorzystać i  w jakim zakresie.
6) Zawiadomienie, o którym mowa w pkt. 5 niniejszego SWZ może zostać złożone
Wykonawcy w terminie do dnia 20 listopada 2025  r. Termin wykonania zamówienia
objętego prawem opcji wynosi 28 dni od dnia otrzymania zawiadomienia przez
Wykonawcę, jednak nie później niż do dnia 19 grudnia 2025  r.
7) Zasady dotyczące realizacji zamówienia objętego prawem opcji będą takie same jak te,
które obowiązują przy realizacji zamówienia podstawowego. Strony ustalają, że ceny
jednostkowe objęte opcją będą wynikały z formularza ofertowego oraz będą
niezmienne w  całym okresie realizacji umowy.
8) Zamawiający zastrzega, że wielkość zamówienia objętego prawem  opcji jest wielkością
maksymalną, a ilość ta może ulec zmniejszeniu w zależności od potrzeb
Zamawiającego.
IV. PODWYKONAWSTWO
1. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy
(podwykonawcom).
2. Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wy konania przez Wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
3. Wykonawca zobowiązany j est do wskazania w ofercie części (zakresu) zamówienia,
której wykonanie zamierza powierzyć podwykonawcy i podania nazw ewentualnych
podwykonawców, jeżeli są już znani na tym eta pie, zgodnie z Załącznikiem Nr 2  do SWZ.
4. Zamawiający żąda, aby przed przystąpieniem do wykonania zamówienia Wykonawca
podał nazwy, dane kontaktowe oraz przedstawicieli podwykonawców zaangażowanych
w dostawy będące przedmiotem niniejszego zamówienia, jeżeli  są już znani.
5. Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy z
odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia.
V. TERMIN WKONANIA ZAMÓWIENIA
Termin wykonania przedmiotu zamówienia:
 35 dni  od daty zawarcia umowy (zamówienie podstawowe)
 28 dni  od daty otrzymania przez Wykonawcę zawiadomienia od Zamawiającego
(zamówienie opcjonalne) (jeśli dot.).
VI. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU I PODSTAWY WYKLUCZENIA  Z
POSTĘPOWANIA
A. INFORMACJE O WARUNKACH U DZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu
oraz spełniają warunki udziału w postępowaniu i wymagania określone w niniejszej SWZ.
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają następujące
warunki:
Lp. Warunki udziału w postępowaniu dotyczące
1 zdolności do występowania w obrocie gospodarczym
Zamawiający nie wyznacza warunku w przedmiotowym zakresie
2 uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub
zawodowej, o ile wynika to z odrębnych przepisów
Zamawiający nie wyznacza warunku w przedmiotowym zakresie
sytuacji ekonomicznej lub finansowej
Zamawiający nie wyznacza warunku w przedmiotowym zakresie
4 zdolności technicznych lub zawodowych
Zamawiający nie wyznacza warunku w przedmiotowym zakresie
3. W przypadku, gdy Wykonawca dla potwierdzenia spełniania warunków załączy
dokumenty zawierające kwoty wyrażone w walutach innych niż złoty polski,
Zamawiający przeliczy je na złoty polski według śr ednich kursów walut NBP
obowiązujących w  dniu, w którym wydano dokument (jeśli dotyczy).
4. Zamawiający może na każdym etapie postępowania, uznać, że Wykonawca nie
posiada wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez Wykonawcę sprzecznych
interesów, w szczeg ólności zaangażowanie zasobów technicznych lub zawodowych
Wykonawcy w inne przedsięwzięcia gospodarcze Wykonawcy może mieć negatywny
wpływ na realizację zamówienia  (jeśli dotyczy) .
B. PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
1. Na podstawie art. 108 ust. 1 ustawy Pzp  z postępowania o udzielenie zamówienia
Zamawiający wykluczy Wykonawcę:
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu
popełnienie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art.
258 Kodeksu karn ego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a  Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 -230a , art. 250a  Kodeksu karnego, w art. 46 -48
ustawy z dnia 2 5 czerwca 2010 r. o sporcie (Dz. U. z 2020 r. poz. 1133 oraz z 2021
r. poz. 2054) lub w art. 54 ust. 1 -4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji
leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz
wyrobów medycznych (Dz. U. z 2021 r. poz. 523, 1292, 1559 i 2054),
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w
art. 165a  Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania
stwierdzenia przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich
pochodzenia, o którym mowa w art. 299  Kodeksu karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20  Kodeksu
karnego, lub mające na celu p opełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym
mowa w art. 9 ust. 2  ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach  powierzania
wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (Dz. U. poz. 769 oraz z 2020 r. poz. 2023),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307 Kodeksu
karnego, przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286  Kodeksu karnego,
przestępstwo przeciwko wiaryg odności dokumentów, o których mowa w art. 270 -
277d  Kodeksu karnego, lub przestępstwo skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca  2012 r.
o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej  lub za odpowiedni czyn
zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzaj ącego lub nadzorczego,
wspólnika spółki w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w
spółce komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawomocnie
skazano za przestępstwo, o którym mowa w pkt 1;
3) wobec którego wydano prawomocny wyr ok sądu lub ostateczną decyzję
administracyjną o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że wykonawca odpowiednio przed
upływem terminu do składania wni osków o dopuszczenie do udziału
w postępowan iu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności
należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub
zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w
sprawie spłaty tych należności;
4) wobec którego  prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia
publiczne;
5) jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że
wykonawca zawarł z innymi wykonawcami porozumienie mające na celu
zakłócenie konkurencji, w szczególności jeż eli należąc do tej samej grupy
kapitałowej w rozumieniu ustawy  z dnia 16 lutego  2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów, złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te
oferty lub wnioski niezależnie od siebie;
6) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia
konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub
podmiotu, który należy z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w
rozumieniu ustawy  z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i
konsumentów, chyba że spowodo wane tym zakłócenie konkurencji może być
wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie wykonawcy z udziału w
postępowaniu o udzielenie zamówienia.
2. Na podstawie art. 109 ust. 1 pkt 4)  ustawy Pzp Za mawiający wykluczy
z postępowania o udzielenie zamówieni a Wykonawcę w stosunku do którego
otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego aktywami zarządza likwidator
lub sąd, zawarł układ z wierzycielami, którego działalność gospodarcza jest
zawieszona albo znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikaj ącej z
podobnej procedury przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej procedury.
3. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108
ust. 1 pkt 1, 2 i 5 oraz art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp, jeżeli udowodni
Zamawiającemu, że sp ełnił łącznie następujące przesłanki:
1) naprawił lub zobowiązał się do naprawienia szkody wyrządzonej
przestępstwem, wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym postępowaniem,
w tym poprzez zadośćuczynienie pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym postępowaniem oraz
spowodowanymi przez nie szkodami, aktywnie współpracując odpowiednio
z właściwymi organami, w tym organami ścigania, lub Zamawiają cym;
3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne i kadrowe, odpowiednie
dla zapobiegania dalszym przestępstwom, wykroczeniom lub
nieprawidłowemu postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub podmiotami
odpowiedzialnymi za nieprawidłowe postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania
przestrzegania przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne re gulacje dotyczące odpowiedzialności
i odszkodowań za nieprzestrzeganie przepisów, wewnętrznych
regulacji lub standardów.
4. Zamawiający oceni, czy podjęte przez Wykonawcę czynności, o których mowa
powyżej w pkt 3, są wystarczające do wykazania jego rzetelnoś ci, uwzględniając
wagę i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy. Jeżeli podjęte przez
Wykonawcę czynności, o których mowa w pkt 3, nie są wystarczające do
wykazania jego rzetelności, Zamawiający wykluczy Wykonawcę.
5. Wykluczenie Wykonawcy nastąpi zgodnie z art. 111 ustawy Pzp.
6. Ponadto, z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego Zamawiający
wykluczy:
1) na podstawie art. 7 ust 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpiecze ństw a narodowego (t.j. Dz. U. z 2025 r. poz. 514 ):
 wykonawcę wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu
765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisanego na listę na
podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o  którym mowa w art. 1 pkt 3) ustawy o szczegółowych
rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego;
 wykonawcę, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy
z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz
finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba
wymieniona w wykazach określonych w rozporządz eniu  765/2006
i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisana na listę lub będąca takim
beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została
wpisana na listę na podstawie decyzji  w sprawie wpisu na listę
rozstrzygającej o  zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3
ustawy o  szczegółowych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego;
 wykonawcę, które go jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt
37 ustawy z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2021 r.
poz. 217, 2105 i 2106) jest pod miot wymieniony w wykazach określonych
w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisany na
listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile
został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę
rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3
ustawy o szczegółowych rozwiązaniach w zakresie  przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego.
2) na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady U(UE) nr 883/2014 z dnia 31
lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z
działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie  (Dz. Urz. UE nr L
299 z  31.7.2014, str. 1, w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE)
2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014
dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji
dest abilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str.
1), zakazuje się udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień
publicznych objętych zakresem dyrektyw w sprawie zamówień
publicznych na rzecz lub z udziałem:
 obywateli rosyj skich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów
lub organów z siedzibą w Rosji,
 osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa
własności bezpośrednio lub pośrednio w ponad 50% należą do
obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmi otów
lub organów z siedzibą w Rosji,
 osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów
działających w imieniu lub pod kierunkiem obywateli rosyjskich lub
osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą
w Rosji lub osób prawnych, podmiotów lub organów, do których
prawa własności bezpośrednio lub pośrednio w ponad 50% należą
do obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych,
podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji,
 podwykonawców, dostawców i podmioty, na których zdolnościach
polega si ę w rozumieniu dyrektyw w sprawie zamówień
publicznych, w przypadku gdy przypada na nich ponad 10%
wartości zamówienia, jeżeli taki podwykonawca, dostawca,
podmiot, na którego zdolności wykonawca polega, należy do
którejkolwiek z  kategorii podmiotów wymien ionych w niniejszym
pkt 2 tiret 1 -3.
Lista osób i podmiotów, wobec których są stosowane środki jest prowadzona przez
ministra właściwego do spraw wewnętrznych. Lista jest publikowana w Biuletynie
Informacji Publicznej na stronie podmiotowej ministra właśc iwego do spraw
wewnętrznych. Lista zawiera oznaczenie osoby lub podmiotu, wobec których stosuje
się środki, o których mowa w art. 1 ustawy, wraz z rozstrzygnięciem, który z tych
środków ma do nich zastosowanie.
7. Wykonawca może zostać wykluczony przez Zamaw iającego na każdym etapie
postępowania o udzielenie zamówienia.
VII. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE WYKONAWCA ZOBOWIĄZANY JEST
DOSTARCZYĆ ZAMAWIAJĄCEMU W CELU POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA
WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ WYKAZANIA BRAKU
PODSTAW WYKLUCZENIA
1. Zamawiający będzie stosował procedurę, o której mowa w art. 139 ust. 1 ustawy
Pzp (tzw. procedurę odwróconą).
2. W pierwszej kolejności Zamawiający dokona badania i oceny ofert, a następnie
dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została naj wyżej
oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków
udziału w postępowaniu.
3. Wykonawca zobowiązany jest złożyć wraz z ofertą oświadczenie o  niepodleganiu
wykluczeniu i spełnianiu warunków udziału w postępowaniu w formie jednolitego
europejskiego dokumentu zamówienia (JEDZ), zgodnie z  art. 125 ust. 1 i 2 ustawy Pzp.
Informacje zawarte w JEDZ stanowić będą wstępne potwierdzenie, że Wykonawca
nie podlega wykluczeniu oraz spełnia warunki udziału w postępowaniu.
Zamawiający informuje, ż e instrukcję wypełnienia JEDZ oraz edytowalną wersję
formularza JEDZ można znaleźć pod adresem: https://www.uzp.g ov.pl/baza -
wiedzy/prawo -zamowien -publicznych -regulacie/prawo -krajowe/iednolity -
europejski -dokument -zamowienia  . Zamawiający zaleca wypełnienie JEDZ za
pomocą serwisu dostępnego pod adresem: https://espd.uzp.gov.pl  . W tym celu
przygotowany przez Zamawiającego Jednolity Europejski Dokument Zamówienia
w formacie *.xml, stanowiący Załącznik Nr 3 do SWZ, należy zaimportować do
wyżej wymienionego serwisu oraz postępując zgodnie z zamieszczoną tam
instrukcją wypełnić wzór  elektronicznego formularza JEDZ.
Powyższe należy złożyć w formie elektronicznej opatrzone kwalifikowanym
podpisem elektronicznym.
4. Ponadto, Wykonawca zobowiązany jest złożyć wraz z ofertą:
 oświadczenie dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia
833/2014
oraz
 oświadczenie dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 7 ust. 1 ustawy o
szczególnych rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukrainę oraz służących  ochronie bezpieczeństwa narodowego,
składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp
zgodnie z  Załącznikiem Nr 6 do SWZ.
Powyższe należy złożyć w formie elektronicznej opatrzone kwalifikowanym
podpisem elektronicznym.
5. Jeżeli wobec Wykonawcy, którego ofe rta została najwyżej oceniona zachodzą
podstawy wykluczenia, Wykonawca ten nie spełnia warunków udziału w
postępowaniu, nie składa podmiotowych środków dowodowych lub oświadczenia,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, potwierdzających brak podstaw
wykluczenia lub spełnianie warunków udziału w postępowaniu, Zamawiający
dokona ponownego badania i oceny ofert pozostałych Wykonawców, a następnie
dokonuje kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta zostanie najwyżej
oceniona, w zakresie braku podst aw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału
w postępowaniu.
6. Zamawiający kontynuuje procedurę, o której mowa w pkt 5 powyżej do momentu
wyboru najkorzystniejszej oferty albo unieważnienia postępowania o udzielenie
zamówienia.
7. Ponadto, Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wezwie
wykonawcę, którego oferta zostanie najwyżej oceniona, do złożenia w
wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni, aktualnych na dzień złożenia
podmiotowych środków dowodowych:
7.1. W celu wykazania spełniania prz ez Wyko nawcę warunków udziału w
postępowaniu, na wezwanie Zamawiającego Wykonawca zobowiązany jest do
złożenia następujących oświadczeń i dokumentów:  nie dotyczy .
7.2. W celu wykazania braku podstaw do wykluczenia z postępowania o udzielenie
zamówienia, na wezwanie Zamawiającego Wykonawca zobowiązany jest do
złożenia następujących oświadczeń i dokumentów:
Lp. Wymagany dokument
1 Odpis z właściwego rejestru lub z centralnej ewidencji i informacji o działalności
gospodarczej
Odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i
Informacji o Działalności Gospodarczej – w celu potwierdzenia braku podstaw
wykluczenia na podstawie  art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp oraz w celu
potwierdzenia braku podstaw wy kluczenia na podstawie art. 5k rozporządzenia
833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego, sporządzone nie wcześniej niż 3 miesi ące przed jej
złożeniem, jeżeli odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji.
Forma dokumentu: dokument w formie elektronicznej opatrzony kwalifikowanym
podpisem elektronicznym lub dokument jako cyfrowe odwzorowanie tego
dokumentu opatrzone kw alifikowanym podpisem elektronicznym.
2 KRK
Informacja z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie dotyczącym podstaw
wykluczenia wskazanych w:
 art. 108 ust. 1 pkt 1 ) i 2) ustawy Pzp,
 art. 108 ust. 1 pkt 4)  ustawy Pzp, w zakresie orzeczenia zakazu ubiegania
się o zamówienie publiczne tytułem środka karnego,  sporządzona nie
wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem.
Forma dokumentu: dokument w formie elektronicznej opatrzony kwalifikowanym
podpisem elektro nicznym lub dokument jako cyfrowe odwzorowanie tego
dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
3 Oświadczenie Wykonawcy
Oświadczenia Wykonawcy w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp o  braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16
lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2020 r. poz. 1076 i
1086 z innym wykonawc ą, który złożył odrębną ofertę albo oświadczenia o
przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub
informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty, niezależnie od innego
wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej – zgodnie z Załącznikiem
nr 5 do SWZ.
Forma oświadczenia : dokument w formie elektronicznej opatrzony
kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub dokument jako cyfrowe
odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym.
4 Oświadczenie Wykona wcy o aktualności informacji zawartych w  oświadczeniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 Pzp w zakresie odnoszącym się do podstaw
wykluczenia wskazanych w:
- art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy Pzp,
- art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp, w zakresie dotyczącym orzeczenia zakazu
ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
- art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp, w zakresie dotyczącym zawarcia z innymi
wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji
- art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy Pzp.
Forma oświadczenia : dokument w formie elektronicznej opatrzony
kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub dokument jako cyfrowe
odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym.
7.3. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub mie jsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej polskiej, zamiast:
1) informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa w pkt 7.2 ppkt 2 - składa
informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w
przypadku braku takiego rejestru,  inny równoważny dokument wydany przez
właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju, w którym wykonawca ma
siedzibę lub miejsce zamieszkania;
2) odpisu albo informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i
Informacji o Działalności Gos podarczej, o których mowa w pkt 7.2 ppkt 1 - składa
dokument lub dokumenty wystawione w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę
lub miejsce zamieszkania, potwierdzające odpowiednio, że: nie otwarto jego
likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza likwidator lub sąd,
nie zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie jest
zawieszona ani nie znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z
podobnej procedury przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej procedu ry.
Dokument, o których mowa w pkt 1 ) powyżej winien być wystawiony nie wcześniej niż 6
miesięcy przed jego złożeniem, zaś dokument, o których mowa w pkt 2 ) powyżej winien być
wystawiony nie wcześniej niż 3 miesięcy przed jego złożeniem .
Jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje się
dokumentów, o których mowa w pkt 1 ) i 2) powyżej, lub gdy dokumenty te nie odnoszą się
do wszystkich przypadków wskazanych w SWZ, zastępuje się je odpowiednio w całości lub w
części doku mentem zawierającym odpowiednio oświadczenie wykonawcy, ze wskazaniem
osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której
dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma
siedzibę lub miejsce zamieszkania nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone
przed organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu
zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce
zamieszkania wykonawcy.
7.4. Zamawiający żąda złożenia wraz z ofertą przedmiotowy ch środków
dowodowych jak niżej :
Deklaracja zgodności CE dla oferowanego s przętu (dotyczy Pakietów Nr 1 -9).
Forma dokumentu : dokument w formie elektronicznej opatrzony kwalifikowanym
podpisem elektronicznym lub dokument jako cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Jeżeli któryś z wymaganych dokumentów składanych przez Wykonawcę jest sporządzony
w języku obcym, dokument taki należy złożyć wraz z tłu maczeniem na język polski.
8. Jeżeli Wykonawca nie złoży wraz z ofertą przedmiotowych środków dowodowych, o
których mowa w pkt 7.4 powyżej lub złożone przedmiotowe środki dowodowe będą
niekompletne, Zamawiające wezwie Wykonawcę do ich złożenia lub uzupełnien ia w
terminie nie krótszym niż 3 dni.
9. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli
może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w
szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego  2005 r. o
informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile
wykonawca wskazał w JEDZ dane umożliwiające dostęp do tych środków - zgodnie
z Załącznikiem Nr 3 do SWZ.
10. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków  dowodowych,
które Zamawiający posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich
prawidłowość i aktualność.
11. Jeżeli jest to niezbędne do zapewnienia odpowiedniego przebiegu postępowania o
udzielenie zamówienia, Zamawiający może na każdym etapie  postępowania wezwać
Wykonawców do złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków
dowodowych, jeżeli wymagał ich złożenia w ogłoszeniu o zamówieniu lub
dokumentach zamówienia, aktualnych na dzień ich złożenia.
12. Jeżeli zajdą uzasadnione podstawy do uznania, że złożone uprzednio podmiotowe
środki dowodowe nie są już aktualne, Zamawiający może w każdym czasie wezwać
Wykonawcę lub Wykonawców do złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych
środków dowodowych, aktualnych na dzień ich złożenia.
13. Dokument y sporządzone w języku obcym są składane wraz z tłumaczeniem na
język polski.
14. W celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy jest umocowana
do jego reprezentowania, Zamawiający może żądać od Wykonawcy odpisu lub
informacji z Krajowego Rejest ru Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji o
Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru.
15. Jeżeli w imieniu Wykonawcy działa osoba, której umocowanie do jego
reprezentowania nie wynika z dokumentów, o których mowa w pkt. 1 4, Zamawiający
moż e żądać od Wykonawcy pełnomocnictwa lub innego dokumentu
potwierdzającego umocowanie do reprezentowania Wykonawcy.
16. Przepis pkt. 1 5 stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego.
17. Przepisy, o których mowa w pkt. 14-16 stosuje się odpowiednio do osoby działającej
w imieniu podmiotu udostępniającego zasoby na zasadach określonych w art. 118
ustawy Pzp. lub podwykonawcy niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby na
takich zasadach.
18. Dokument pełnomocnictwa należy złożyć w postaci elektronicznej, opatrzonej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub jako cyfr owe odwzorowanie
dokumentu, podpisane kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez
mocodawcę lub notariusza.
19. W przypadku wskazania przez wykonawcę dostępności podmiotowych środków
dowodowych lub dokumentów, o których mowa w pkt. 14  pod określonymi adresami
internetowymi ogólnodostępnych i bezpłatnych baz danych, Zamawiający może
żądać od Wykonawcy przedstawienia tłumaczenia na język polski pobranych
samodzielnie przez Zamawiającego podmiotowych środków dowodowych lub
dokumentów.
20. Podmiotowe środki dowodowe o raz inne dokumenty lub oświadczenia, o których
mowa w niniejszej części SWZ, składa się w formie elektronicznej, w zakresie i w
sposób określony w przepisach wydanych na podstawie art. 70 ustawy Pzp.
21. W zakresie nieuregulowanym ustawą Pzp lub niniejszą SWZ do oświadczeń i
dokumentów składanych przez Wykonawcę w postępowaniu zastosowanie mają w
szczególności przepisy rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23
grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych
dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy oraz
rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu
sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla
dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w
postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie.
VIII. POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW  (jeśli dotyczy)
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu,
w stosownych sytuacjach ora z w odniesieniu do konkretnego zamówienia, lub jego
części, polegać na zdolnościach technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub
ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru prawnego
łączących go z nimi stosunków pra wnych.
2. Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, składa wraz z ofertą,  zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do
oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego
zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca
realizując zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zas obami tych podmiotów.
Wzór zobowiązania stanowi Załącznik Nr 4 do SWZ.
Forma zobowiązania: dokument w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym
podpisem elektronicznym lub jako cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone
kwalifikowanym podpisem ele ktronicznym.
3. Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w pkt 2 powyżej,
potwierdza, że stosunek łączący wykonawcę z podmiotami udostępniającymi zasoby
gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych zasobów oraz określa w szczególności:
1) zakres dostępnych wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
2) sposób i okres udostępnienia wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów
podmiotu udostępniającego te zaso by przy wykonywaniu zamówienia.
4. Zamawiający ocenia, czy udostępniane Wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub ekonomiczna,
pozwalają na wykazanie przez Wykonawcę spełniania w arunków udziału w
postępowaniu a także bada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wyklu czenia, które zostały przewidziane względem Wykonawcy.
5. Podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada solidarnie z
Wykonawcą, który polega na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę
poniesioną przez Zamawiającego powstałą ws kutek nieudostępnienia tych zasobów,
chyba  że za nieudostępnienie zasobów podmiot ten nie ponosi winy.
6. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub finansowa
podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełniania przez Wykonawcę
warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wykluczenia, Zamawiający żąda, aby Wykonawca w terminie określonym przez
Zamawiającego zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo wykazał,
że samodzielnie spełnia  waru nki udziału w postępowaniu.
UWAGA: Wykonawca nie może, po upływie terminu składania ofert, powoływać się na
zdolności lub sytuację podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania
ofert nie polegał on w danym zakresie na zdolnościach lub sytua cji podmiotów
udostępniających zasoby.
7. W sytuacji, gdy wobec podwykonawców, dostawców i podmiotów, na których
zdolnościach Wykonawca polega, o ile przypada na nich ponad 10% wartości
zamówienia, zachodzą przesłanki wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/ 2014 w
brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576, wówczas Wykonawca w terminie 2 dni
od wezwania Zamawiającego zobowiązany jest zastąpić tego podwykonawcę, dostawcę
lub podmiot, na którego zdolności Wykonawca polega innym podwykonawcą, dostawcą
lub podmio tem, na którego zdolnościach będzie polegać, pod rygorem wykluczenia z
udziału w  postępowaniu.
8. Wykonawca, w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, przedstawia, wraz z oświadczeniem JEDZ , także
oświadczenie JEDZ podmiotu udostępniającego zasoby , potwierdzające brak podstaw
wykluczenia tego podmiotu oraz odpowiednio spełnianie warunków udziału w
postępowaniu, w  zakresie, w jakim Wykonawca powołuje się na jego zasoby.
9. Ponadto, Wykonawca zobowiązany jest złożyć wraz z ofertą: oświadczenie podmiotu
udostępniającego zasoby  dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia
833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania ws pieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego, składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp –
zgodnie z  Załącznikiem Nr 6a do SWZ.
Powyższe należy złożyć w formie elektronicznej opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektron icznym.
10. Zamawiający żąda od Wykonawcy, który polega na zdolnościach technicznych lub
zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających
zasoby na zasadach określonych w pkt. 1 powyżej, przedstawienia podmiotowych
środków dowodow ych, o których mowa w Rozdziale VIII pkt. 7.2 ppkt  1) SWZ (odpis KRS
lub CEiDG),  dotyczących tych podmiotów, potwierdzających, że nie zachodzą wobec tych
podmiotów podstawy wykluczenia z postępowania. Do podmiotów udostępniających
zasoby na zasadach określonych w pkt. 1 powyżej mających siedzibę lub miejsce
zamieszkania poza terytoriu m Rzeczypospolitej Polskiej, stosuje się przepisy Rozdziału
VIII pkt. 7.3 SWZ.
11. Zamawiający żąda od Wykonawcy, który polega na zdolnościach technicznych lub
zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających
zasoby na zasadach ok reślonych w art. 118 ustawy Pzp, przedstawienia podmiotowych
środków dowodowych, o których mowa w Rozdziale VIII pkt. 7.2 ppkt 1) SWZ ,
dotyczących tych podmiotów, potwierdzających, że nie zachodzą wobec tych
podmiotów podstawy wykluczenia z postępowania.
12. Zamawiający nie wymaga od Wykonawcy przedstawienia podmiotowych środków
dowodowych, o których mowa w  Rozdziale VIII pkt. 7.2 ppkt 1) SWZ,  dotyczących
podwykonawców niebędących podmiotami udostępniającymi zasoby na zasadach
określonych w art. 118 ustawy Pzp , potwierdzających, że nie zachodzą wobec tych
podwykonawców podstawy wykluczenia z postępowania.
13. Do podmiotów udostępniających zasoby na zasadach określonych w art. 118 ustawy
oraz podwykonawców niebędących podmiotami udostępniającymi zasoby na tych
zasad ach, mających siedzibę lub miejsce zamieszkania poza terytorium Rzeczypospolitej
Polskiej, zapisy Rozdziału VIII pkt. 7.3 SWZ stosuje się odpowiednio.
IX. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O
UDZIELENIE ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu o
udzielenie zamówienia albo do reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w
sprawie zamówienia pub licznego. Pełnomocnictwo winno być załączone do oferty w
postaci elektronicznej.
2. W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców,
oświadczenie JEDZ składa każdy z Wykonawców . Oświadczenie to potwierdza brak
podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków udziału w postępowaniu w zakresie,
w jakim każdy z Wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału
w postępowaniu.
3. Ponadto, w przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie prz ez Wykonawców,
każdy z Wykonawców zobowi ązany jest złożyć wraz z ofertą : oświadczenie dotyczące
przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji n a
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego, składane na podstawie
art. 125 ust. 1 ustawy Pzp – zgodnie z  Załącznikiem Nr 6 do SWZ.
Powyższe należy złożyć w formie elektronicznej opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym.
4. Oświadczeni a i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z
postępowania składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
X. INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY UŻYCIU
KTÓRYCH ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE KOMUNIKOWAŁ SIĘ  Z WYKONAWCAM I,
ORAZ INFORMACJE O WYMAGANIACH TECHNICZNYCH I
ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA  I ODBIERANIA
KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
1. W postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego komunikacja między
Zamawiającym a Wykonawcami odbywa się przy użyciu Platformy e -Zamówienia, która
jest dostępna pod adresem: https://ezamownienia.gov.pl
2. Korzyst anie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
3. Adres strony internetowej prowadzonego postępowania (link prowadzący bezpośrednio
do widoku postępowania na Platformie e -Zamówienia) zostanie udostępniony na stronie
internetowej Zamawiającego. Postępowanie moż na wyszukać również ze strony głównej
Platformy e -Zamówienia (przycisk „Przeglądaj postępowania/konkursy”).
4. Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego musi posiadać konto podmiotu „Wykonawca” na Platformie e -Zamó wienia.
Szczegółowe informacje na temat zakładania kont podmiotów oraz zasady i warunki
korzystania z Platformy e -Zamówienia określa Regulamin Platformy e -Zamówienia,
dostępny na stronie internetowej  https:/ /ezamowienia.gov.pl oraz informacje
zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”.
5. Przeglądanie i pobieranie publicznej treści dokumentacji postępowania nie wymaga
posiadania konta na Platformie e -Zamówienia ani logowania.
6. Sposób sporządzenia i przekazywania do kumentów elektronicznych lub dokumentów
elektronicznych będących kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej
(cyfrowe odwzorowania) musi być zgodny z wymaganiami określonymi w
rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu
sporządzania i  przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów
elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie (Dz. U. 2020 poz. 2452), zwane dalej
rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów, w sprawie wymagań dla dokumentów
elektronicznych.
7. Dokumenty elektroniczne, o których mowa w § 2 ust. 1 rozporządzenia Prezesa Rady
Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych, sporządza się  w
postaci el ektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia
Rady Ministrów z dnia 12 kwietnia 2012  r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności,
minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji w postaci
elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów informatycznych (Dz. U. z 20 24
r. poz. 773), zwane dalej rozporządzeniem Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności, z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych i przekazuje się
jako załączniki. W przypadk u formatów, o których mowa w art. 66 ust. 1 ustawy Pzp,
ww. regulacje nie będą miały bezpośredniego zastosowania.
8. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż wymienione w § 2 ust. 1
rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów
elektronicznych, przekazywane w postępowaniu sporządza się w postaci elektronicznej:
- w formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia Rady Ministrów
w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności (i przekazuje się jako załącznik), lub
- jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej (np. w treści wiadomości e -mail lub w treści „Formularza
do komunikacji”).
10. Jeżeli dokumenty elektroniczne, przekazywane przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w
rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji (Dz. U. z 2022 r. poz. 1233 ze zm. ) Wykonawca, w celu utrzymania w
poufności tych infor macji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym
pliku, wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku „Dokument stanowiący
tajemnicę przedsiębiorstwa”.
11. Komunikacja w postępowaniu, z wyłączeniem składania ofert  odbywa się drogą
elektroniczną za  pośrednictwem formularzy do komunikacji dostępnych w zakładce
„Formularze” („Formularze do komunikacji”). Za pośrednictwem „Formularzy do
komunikacji” odbywa się w szczególności przekazywanie wezwań i zawiadomień,
zadawanie pytań i udzielanie odpowiedzi. Formularze do komunikacji umożliwiają
również dołączenie załącznika do przesyłanej wiadomości (przycisk „dodaj załącznik”).
W przypadku załączników, które są zgodnie z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa
Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów e lektronicznych opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym, mogą być opatrzone, zgodnie z wyborem Wykonawcy/Wykonawcy wspólnie
ubiegającego się o udzielenie zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby,
podpise m typu zewnętrznego  lub wewnętrznego.  W zależności od rodzaju podpisu i jego
typu (zewnętrzny, wewnętrzny) dodaje się uprzednio podpisane dokumenty wraz z
wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z wszytym podpisem
(typ wewnętrzny).
12. Możl iwość korzystania w postępowaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym
zakresie wymaga posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia oraz
zalogowania się na Platformie e -Zamówienia. Do korzystania z „Formularzy do
komunikacji” służących do zadaw ania pytań dotyczących treści dokumentów
zamówienia (w szczególności SWZ) wymagane jest posiadanie tzw. konta podmiotu w
pełnym zakresie na Platformie e -Zamówienia .
13. Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez Wykonawcę wiadomości widoczne
są po zalo gowaniu w podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja”.
14. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do
komunikacji” wynosi 25 MB (wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do
jednego formularza).
15. Minimalne wymagani a techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu korzystania
z usług Platformy e -Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji połączenia
określa Regulamin Platformy e -Zamówienia.
16. W przypadku problemów technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem
Platformy e -Zamówienia użytkownicy mogą skorzystać ze wsparcia technicznego drogą
elektroniczną poprzez formularz udostępniony na stronie internetowej :
https://ezamowienia.gov.pl  w zakładce „Zgłoś problem”.
17. W szczególnie uzasadnionych przypadkach uniemożliwiających komunikację Wykonawcy
i Zamawiającego za pośrednictwem Platformy e -Zamówienia, Zamawiający dopuszcza
komunikację za pomocą poczty elektronicznej na adres e -ma
zamowienia.publiczne@rzeszow.sa.gov.pl (nie dotyczy składania ofert).
18. Korespondencja w postępowaniu prowadzona jest w języku polskim. Oznacza to, że
wszelka korespondencja w języku obcym winna być złożona wraz z tłumaczeniem na
język polski.
19. W przypadku podmiotów wspólnie ubiegających się o zamówienie wszelka
korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z pełnomocnikiem.
20. W korespondencji związanej z niniejszym postępowaniem Wykonawcy powinni
posługiwać się następującym znakiem post ępowania: INW.261.7.2025 . Zaleca się, by do
wiadomości zawierających wnioski o wyjaśnienie treści SWZ załączać treść pytań także w
formie pliku edytowalnego.
21. Sposób sporządzenia podmiotowych środków dowodowych, przedmiotowych środków
dowodowych oraz innych  dokumentów lub oświadczeń  musi być zgody z wymaganiami
określonymi w rozporządzeniu rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 31 grudnia
2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań
technicznych dla dokumentów elektro nicznych oraz środków komunikacji elektronicznej
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie.
22. Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
23. Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie , jednak nie później niż na
6 dni przed upływem terminu składania ofert, pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie
treści SWZ wpłynął do Zamawiającego nie później niż na 14 dni przed upływem terminu
składania ofert.
24. Jeżeli Zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w pkt 2 3, przedłuża
termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych
Wykonawców z wyjaśnieniami niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia
ofert.
25. W przypadku, gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie, o którym
mowa w pkt 2 3, Zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz
obowiązku przedłużenia terminu składania ofert.
26. W przypadku rozbieżności pomiędzy treścią niniejsze j SWZ a treścią udzielonych
odpowiedzi, jako obowiązującą należy przyjąć treść pisma zawierającego późniejsze
oświadczenie Zamawiającego.
27. Przedłużenie terminu składania ofert, o których mowa w pkt. 2 4, nie wpływa na bieg
terminu składania wniosku o wyjaśnienie treści SWZ.
28. W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania
ofert zmienić treść SWZ. Dokonaną zmianę Zamawiający przekazuje za pośrednictwem
Sytemu.
29. Zamawiający wyznacza następujące osoby do kontaktu z Wykonawcami: :
 w zakresie formalnym :
Sylwia Cieszyńska  - tel. 17/858 -03-02, e-mail: zamowienia.publiczne@rzeszow.sa.gov.pl
Katarzyna Rybczyk – tel. 17/858 -03-11, e -mail:
zamówienia.publiczne@rzeszow.sa.gov.pl
 w zakresie merytorycznym –
Aneta Róg , tel. 17/858 -02-89,  e-mail: aneta.rog @rzeszow.sa.gov.pl
XI. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT ORAZ WYMAGANIA FORMALNE
DOTYCZĄCE SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Ofertę należy złożyć w języku polskim, sporządzoną pod rygorem nieważności, w
formie elektronicznej (czyli opatrzoną kwalifikowanym podpisem elektronicznym).
Treść oferty musi być zgodna z wymaganiami Za mawiającego określonymi w
dokumentach zamówienia.
3. Zamawiający informuje, iż w niniejszym postępowaniu nie tworzy interaktywnego
formularza ofertowego , tj. wzorca formularza generowanego za pośrednictwem
Platformy.
4. Wykonawca sporządza ofertę zgodnie z wzorem Formularza ofertowego stanowiącym
Załącznik Nr 2 do SWZ. Za obowiązującą przyjmuje się treść Formularza ofertowego
sporządzonego wg wzoru stanowiącego Załącznik Nr 2 do SWZ podpisanego prawidłowo,
zgodnie z repre zentacją.
5. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno składania oferty umożliwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola
drag&drop („przeciągnij” i „upuść”) służące do dodawania plików.
6. Wykonawca dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty”
w pierwszym polu („Wypełniony formularz oferty”). W kolejn ym polu („Załączniki i
inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”) wykonawca dodaje
pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z ofertą.
7. Formularz ofertowy należy złożyć w języku polskim, sporządzony pod rygorem
nieważności w formie elektronicznej czy opatrzony kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przez osobę/osoby uprawnione do reprezentacji podmiotu.
Rekomendowanym wariantem jest typ wewnętrzny. Podpis formularza ofertowego
wariantem podpisu w typie zewnętrznym również jest możliw y, tylko w tym
przypadku, powstały oddzielny plik podpisu dla tego formularza należy załączyć w
polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”.
8. Pozostałe dokumenty wchodzące w skład oferty lub składane wraz z ofertą, które są
zgodnie z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów w sprawie
wymagań dla dokumentów elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym osoby/osób uprawnionych do reprezentacji podmiotów składających
te dokumenty, mogą być zgodnie z  wyborem Wykonawcy/Wykonawcy wspólnie
ubiegającego się o udzielenie zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby
opatrzone podpisem typu zewnętrznego lub wewnętrznego. W zależności od rodzaju
podpisu i jego typu (zewnętrzny, wewnętrzny) w polu „Załączniki i  inne dokumenty
przedstawione w ofercie przez Wykonawcę” dodaje się uprzednio podpisane
dokumenty wraz z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument
z wszytym podpisem (typ wewnętrzny).
9. W przypadku przekazywania dokumentu elektronicznego w  formacie poddającym
dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, jest równoznaczne z opatrzeniem
wszystkich dokumentów zawartych w tym pliku odpowiednio kwalifikowanym
podpisem elektroniczn ym.
10. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje,
jednocześnie informując o tym Wykonawcę. Potwierdzenie czasu przekazania i
odbioru oferty znajduje się w Elektronicznym Potwierdzeniu Przesłania (EPP) i
Elektronicznym Potwie rdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne są dla
zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnioski”.
11. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
12. Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę.
13. Wykonawca wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku
„Wycofaj ofertę”.
14. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz z ofertą
to 250 MB.
15.  Dokumenty składane wraz z ofertą:
1) Ofertę należy sporządzić zgodnie z wzorem Formularza ofertowego
stanowiącym Załącznik Nr 2 do SWZ. Za obowiązującą przyjmuje się treść
Formularza ofertowego sporządzonego wg wzoru stanowiącego Załącznik Nr
2 do SWZ podpisanego prawidłowo, zgodnie z reprezentacją.
2) Ponadto do oferty należy załączyć :
a) wykaz asortymentowo cenowy, zgodnie z Załącznikiem Nr 1 (odpowiednio
1.1 -1.9) do SWZ; Załącznik Nr 1 (odpowiednio 1.1 -1.9) jest częścią oferty
i nie podlega uzupełnieniu ;
b) oświadczenie JEDZ;
c) wypełnione zobowiązanie lub inny dokument, potwierdzający, że
Wykonawca będzie dysponował zasobami innych podmiotów przy realizacji
zamówienia – zgodnie z wzorem stanowiącym Załącznik Nr 4 do SWZ (jeśli
dotyczy);
d) Oświadczenie wykonawcy/wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia  dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k
rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeńs twa narodowego – Załącznik Nr 6 do
SWZ;
e) Oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby  dotyczące przesłanek
wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji
na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego – Załącznik
Nr 6a do SWZ (jeśli dotyczy);
f) dokumenty o których mowa w cz. VIII pkt 7. 4 SWZ;
g) pełnomocnictwo do podpisania oferty (jeśli dotyczy);
h) pełnomocnictwo do reprezentowania wszystkich Wykona wców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia (jeśli dotyczy);
i) uzasadnienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa, o którym mowa w
pkt. 23 poniżej (jeżeli dotyczy).
16. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne
dokumenty lub oświadczenia, w tym pełnomocnictwa wymagane zapisami SWZ
składa się w formie, zakresie i w sposób określony w rozporządzeniu Ministra
Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 30 gr udnia 2020 r. w sprawie podmiotowych
środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać
zamawiający od wykonawcy  składa się w formie elektronicznej (czyli opatrzone
kwalifikow anym podpisem elektronicznym),  w zakresie i w sposób określony w
przepisach Rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r.  w
sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań
technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji
elektr onicznej  w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie.
17. W przypadku, gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe,
inne dokumenty, w tym dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy Pzp, lub
dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio
Wykonawcy, Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
publicznego, podmiotu udostępniającego zasoby na zasadach określonych w art. 118
ustawy Pzp lub podwykonawcy niebędącego podmiotem udostępniaj ącym zasoby na
takich zasadach, zwane dalej „dokumentami potwierdzającymi umocowanie do
reprezentowania”, zostały wystawione przez upoważnione podmioty inne niż
Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot
udostępniający za soby lub podwykonawca, zwane dalej „upoważnionymi
podmiotami”, jako dokument elektroniczny, przekazuje się ten dokument.
18. W przypadku, gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe,
inne dokumenty, w tym dokumenty, o których mowa w art. 94 us t. 2 ustawy Pzp, lub
dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione
przez upoważnione podmioty jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się
cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektroniczn ym, poświadczające zgodność cyfrowego odwzorowania z dokumentem
w postaci papierowej.
19. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających
umocowanie do reprezentowania - odpowiednio Wykonawca, Wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający
zasoby lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych środków dowodowych
lub dokumentów potwierdzających umocowanie do reprez entowania, które
każdego z nich dotyczą;
2) przedmiotowych środków dowodowych - odpowiednio Wykonawca lub
Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
3) innych dokumentów, w tym dokumentów, o których mowa w art. 94 ust. 2
ustawy Pzp - odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający
się o  udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich
dotyczą.
20. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt. 18, może dokonać również no tariusz.
21. Jeżeli któryś z wymaganych dokumentów składanych przez Wykonawcę jest
sporządzony w języku obcym, dokument taki należy złożyć wraz z tłumaczeniem na
język polski.
22. Jeżeli oferta zawiera informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w
rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r   o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji,
Wykonawca, w celu zachowania poufności tych informacji, przekazuje je w
wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w
nazwie pliku „Dokument stanowiący  tajemnicę przedsiębiorstwa”. Zarówno załącznik
stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa, jak i uzasadnienie zastrzeżenia tajemnicy
przedsiębiorstwa, należy dodać w polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione w
ofercie przez Wykonawcę”. Odpowiednie oznacz enie zastrzeżonej treści oferty
spoczywa na Wykonawcy.
23. Wykonawca wraz z przekazaniem informacji o zastrzeżeniu tajemnicy
przedsiębiorstwa, zobowiązany jest wykazać, iż zastrzeżone informacje stanowią
tajemnicę przedsiębiorstwa, pod rygorem możliwości ich o dtajnienia . Jawną część
uzasadnienia zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa należy złożyć w odrębnym
pliku.
24. W sytuacji, gdy Wykonawca zastrzeże w ofercie informacje, które nie stanowią
tajemnicy przedsiębiorstwa lub są jawne na podstawie przepisów ustawy lub
odrębnych przepisów, informacje te będą podlegały udostępnieniu na takich samych
zasadach, jak pozostałe niezastrzeżone informacje.
25. Powyższe regulacje znajdują odpowiednie zastosowanie, w przypadku zastrzeżenia
informacji stanowiących tajemnicę przeds iębiorstwa na późniejszym etapie
postępowania, w stosunku do oświadczeń i dokumentów składanych po otwarciu
ofert.
26. Wszystkie koszty związane z uczestnictwem w postępowaniu, w szczególności
z przygotowaniem i złożeniem oferty ponosi Wykonawca składający ofe rtę.
Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
27. Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowe lub nieterminowe
złożenie oferty, w szczególności Zamawiający nie odpowiada za ujawnienie przez
Wykonawcę treści swojej oferty przed upływem terminu składania i otwarcia ofert,
poprzez złożenie jej w formie pliku niezaszyfrowanego, w niewłaściwej zakładce (np.
jako treść pytań lub odwołanie). Nieprawidłowe złożenie oferty przez Wykonawcę nie
stanowi podstawy żądania unieważnienia postępowania. Zaleca się, aby założyć profil
Wykonawcy i  rozpocząć składanie oferty z odpowiednim wyprzedzeniem.
28. Wykonawca może zmienić oraz wycofać złożoną przez siebie ofertę przed upływem
terminu składania ofert (zmiana oferty odbywa się poprzez wycofan ie oraz złożenie
nowej oferty - z uwagi na zaszyfrowanie plików oferty brak jest możliwości edycji
złożonej oferty). W tym celu Wykonawca loguje się do Systemu , wyszukuje i wybiera
dane postępowanie, a następnie po przejściu do zakładki „Oferta”, wycofuje  ją przy
pomocy przycisku „Wycofaj ofertę”. Wykonawca nie może wprowadzić zmian do
oferty oraz wycofać jej po upływie terminu składania ofert.
29. W przypadku składania oferty przez Wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia (konsorcjum), Wyk onawcy ustanawiają pełnomocnika do
reprezentowania ich w postępowaniu albo do reprezentowania ich w postępowaniu i
zawarcia umowy (lider konsorcjum). Pełnomocnikiem konsorcjum jest Wykonawca,
który zaloguje się na swoim profilu Wykonawcy i składając ofertę  w zakładce
„Wykonawcy” doda pozostałych Wykonawców wpisując ich dane.  Pełnomocnictwo, o
którym mowa powyżej, powinno zostać przekazane w ofercie wspólnej
Wykonawców.  Pełnomocnik, o którym mowa powyżej, pozostaje w kontakcie z
Zamawiającym w toku postępowania i do niego Zamawiający kieruje informacje,
korespondencję itp. Wszelkie oświadczenia pełnomocnika Zamawiający uzna za
wiążące dla wszystkich Wykonawców składających ofertę wspólną.  Nie dopuszcza się
uczestniczenia któregokolwiek z Wykonawców w spólnie ubiegających się o udzielnie
zamówienia w więcej niż jednej grupie Wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia. Niedopuszczalnym jest również złożenie przez
któregokolwiek z Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielnie zamówien ia,
równocześnie oferty indywidualnej oraz w ramach grupy Wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia.  Wspólnicy spółki cywilnej są traktowani
jak Wykonawcy składający ofertę wspólną.
XII. SPOSÓB OBLICZENIA CENY OFERTY
1. Cenę za wykonanie poszczególnych części przedmiotu zamówienia należy
przedstawić zgodnie z Załącznikiem Nr 1  (1.1-1.9) oraz Załącznikiem nr 2  do
niniejszej SWZ.
2. Cena winna zawierać wszelkie koszty Wykonawcy związane  z realizacją przedmiotu
umowy w szczególności wszelkie podatki i koszty Wykonawcy związane  z  realizacją
przedmiotu umowy (w szczególności wszelkie podatki, koszty i opłaty związane
z prawidłowym wykonaniem przedmiotu umowy, które mogą powstać w trakcie jej
realizacji, takie jak: koszt  przedmiotu umowy, podatki, koszty transportu do
jednostek sądownictwa, koszty rozładunku i wniesienia przedmiotu umowy do
pomieszczeń wskazanych przez jednostki sądownictwa oraz inne niezbędne do
prawidłowego wykonania niniejszego zamówienia, w tym koszt przeprowadzenia
instalacji, konfiguracji i szkolenia służb IT w zakresie obsługi dostarczonego
urządzenia  [jeżeli dot.] , co oznacza, iż Wykonawcy nie przysługują w stosunku do
Zamawiającego ani jednostek sądownictwa żadne dodatkowe roszczenia z tego
tytułu .
3. Cena musi być podana w PLN cyfrowo i słownie, z dokładnością do dwóch miejsc po
przecinku.
4. Cena może być tylko jedna, nie dopuszcza się wariantowości cen.
5. Zamawiający informuje, iż nie jest czynnym płatnikiem podatku VAT.
6. Zamawiający nie przewiduje udzie lenia zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
XIII. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium.
XIV. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca jest związany ofertą do upływu terminu określonego datą w
dokumentach zam ówienia, jednak nie dłużej niż 90 dni od dnia upływu terminu
składania ofert, przy czym pierwszym dniem terminu związania ofertą jest dzień, w
którym upływa termin składania ofert.
2. Zamawiający określa datę, o której mowa powyżej na dzień: 2 listopada  2025 r.
3. W przypadku gdy wybór najkor zystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą określonego w pkt. 2, Zamawiający przed upływem terminu
związania ofertą zwraca się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na
przedłużenie tego terminu o wskazywany przez niego ok res, nie dłuższy niż 60 dni.
4. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w pkt. 3, wymaga złożenia
przez Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie
terminu związania ofertą.
5. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w pkt. 3, następuje wraz z
przedłużeniem okresu ważności wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z
wniesieniem nowego wadium na przedłużony okres związania ofertą  (jeśli dotyczy) .
XV. SPOSÓB I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
1. Ofertę należy złożyć poprzez System do dnia 05 sierpnia  2025 do godziny 1 1:00.
2. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 05 sierpnia  2025 r. o godzinie 1 1:05.
3. Ponieważ otwarcie ofert nastąpi przy użyciu systemu teleinformatycznego, w przypadku
awarii tego systemu, która spowoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie
określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii.
4. W sytuacji, o której mowa w pkt 3, Zamawiający zmieści na Platformie e -Zamówienia
odpowiednią informację.
5. Otw arcie ofert zostanie dokonane poprzez rozszyfrowanie ofert złożonych za
pośrednictwem Platformy. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na
stronie internetowej prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza się
przeznaczyć n a sfinansowanie zamówienia.
6. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo m iejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
XVI. OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH
KRYTERIÓW I SPOSOBU OCENY OFERT
1. Zamawiający będzie oceniał ważne, niepodlegające odrzuceniu oferty według
następujących kryteriów :
A. w zakresie Pakietów Nr 1 -7:
Nr Nazwa kryterium  Wskaźnik
oceny  Waga  Maksymalna
liczba pkt.
1. Cena oferty  C 80% 80 pkt
2 Okres obowiązywania gwarancji  O 20% 20 pkt
B. w zakresie Pakietu  Nr 8 :
Nr Nazwa kryterium  Wskaźnik
oceny  Waga  Maksymalna
liczba pkt.
1. Cena oferty  C 60%  60 pkt
2 Okres obowiązywania gwarancji  O 20%  20 pkt
3 Zużycie energii  Z 20 %  20 pkt
C. w zakresie Pakietu  Nr 9 :
Nr Nazwa kryterium  Wskaźnik
oceny  Waga  Maksymalna
liczba pkt.
1. Cena oferty  C 60%  60 pkt
2 Okres obowiązywania gwarancji  O 20%  20 pkt
4 Szybkość druku  S 20% 20 pkt
2. Punkty przyznawane za podane w pkt 1 kryteria będą liczone według następujących
wzorów i zasad:
A. w zakresie Pakietów Nr 1 -7:
Nr
kryterium  Wzór
1 Cena oferty:
C = ( Cmin./Cof.) * 100 * waga, gdzie:
C - ocena w kryterium Nr 1 „Cena oferty",
Cmin. - najniższa cena spośród ofert niepodlegających odrzuceniu,
Cof. - cena podana w ofercie badanej
2 Okres obowiązywania gwarancji :  (liczony od daty dostawy) , zgodnie
z pkt. 8 Załącznika Nr 2 do SWZ:
 36 miesiące – 0 pkt
 48 miesięcy – 10 pkt
 60 miesięcy  i więcej  – 20 pkt
Warunki gwarancji opisane zostały we Wzorze umowy
B. w zakresie Pakietu Nr 8 :
Nr
kryterium  Wzór
1 Cena oferty:
C = ( Cmin./Cof.) * 100 * waga, gdzie:
C - ocena w kryterium Nr 1 „Cena oferty",
Cmin. - najniższa cena spośród ofert niepodlegających odrzuceniu,
Cof. - cena podana w ofercie badanej
2 Okres obowiązywania gwarancji (liczony od daty dostawy) , zgodnie
z pkt. 8 Załącznika Nr 2 do SWZ:
 36 miesiące – 0 pkt
 48 miesięcy – 10 pkt
 60 miesięcy  i więcej  – 20 pkt
Warunki gwarancji opisane zostały we Wzorze umowy
3 Zużycie energii :
Typical Electricity Consumption (TEC) – wg norm Energy Star:
 W zakresie 0,8   - 0,7 kWh/tydzień - 0 pkt.
 W zakresie 0,69 - 0,6 kWh/tydzień – 10 pkt.
 Poniżej 0,6  kWh/tydzień – 20 pkt.
C. w zakresie Pakietu  Nr 9:
Nr
kryterium  Wzór
1 Cena oferty:
C = ( Cmin./Cof.) * 100 * waga, gdzie:
C - ocena w kryterium Nr 1 „Cena oferty",
Cmin. - najniższa cena spośród ofert niepodlegających odrzuceniu,
Cof. - cena podana w ofercie badanej
2 Okres obowiązywania gwarancji (liczony od daty dostawy) , zgodnie
z pkt. 8 Załącznika Nr 2 do SWZ:
- 36 miesięcy – 0 pkt
- 48 miesięcy i więcej – 10 pkt
- 60 miesięcy i więcej – 20 pkt
- Warunki gwarancji opisane zostały we Wzorze umowy
3 Szybkość  druku:
- 40 str./min. – 0 pkt.
- 41 -45 str./min – 10 pkt.
- 46 i szybciej str./min - 20 pkt.
Ocena w zakresie w/w kryteriów odbędzie się na podstawie złożonych w Formularzu
ofertowym - Załączniku Nr 2 oraz Załącznikach Nr 1.1 - 1.9 do SWZ - oświadczeń lub
oświadczeń i dokumentów (jeśli dotyczy).
2. Wybór najkorzystniejszej oferty będzie dokonany na podstawie oceny ofert, wg
wzorów/zasad wskazanych powyżej, zgodnie z wyliczeniem:
W zakresie Pakietów  Nr 1-7:
Oc = C + O  gdzie:
- Oc - ocena oferty
- C - ocena w kryterium „Cena oferty"
- O - ocena w kryterium „Okres obowiązywania gwarancji”
W zakresie Pakietu  Nr 8:
Oc = C + O + Z gdzie:
- Oc - ocena oferty
- C - ocena w kryterium „Cena oferty"
- O - ocena w kryterium „Okres obowiązywania gwarancji”
- Z - ocena w kryterium „Zużycie energii ".
W zakresie Pakiet u Nr 9 :
Oc = C + O + S  gdzie:
- Oc - ocena oferty
- C - ocena w kryterium „Cena oferty"
- O - ocena w kryterium „Okres obowiązywania gwarancji”
- S – ocena w kryterium „ Szybkość druku”
3. Oferta z maksymalną liczbą przyznanych punktów (w oparciu o ustalone kryteria)
zostanie uznana za najkorzystniejszą, a pozostałe oferty będą sklasyfikowane zgodnie
z liczbą uzyskanych punktów. Realizacja zamówienia zostanie powierzona
Wykonawcy, którego oferta uzyska najwyższą liczbę punktów.
4. Przyjmuje się, że 1% wagi kryterium = 1 pkt.
5. Punkty przyznane w poszczególnych kryteriach będą zaokrąglone do 2 miejsc po
przecinku.
6. Jeżeli dwie lub więcej ofert będzie przedstawiać taki sam bilans ceny oraz pozostałych
kryteriów oceny ofert, Zamawiający wybierze spośród tych ofert ofertę, która
otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej wadze. Jeżeli oferty otrzymały
taką samą ocenę w kryt erium o najwyższej wadze, zamawiający wybiera ofertę z
najniższą ceną. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób określony w zdaniu
drugim, zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty do złożenia w
terminie określonym przez zamawiającego o fert dodatkowych zawierających nową
cenę.
7. W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień
dotyczących treści złożonych ofert. Niedopuszczalne jest prowadzenie między
Zamawiającym a Wykonawcą negocjacji dotyczących złożonej ofert y oraz
z zastrzeżeniem pkt 8 dokonywanie jakiejkolwiek zmiany w jej treści.
8. Zamawiający poprawia w ofercie:
1) oczywiste omyłki pisarskie,
2) oczywiste omyłki rachunkowe, z uwzględnieniem konsekwencji rachunkowych
dokonanych poprawek,
3) inne omyłki polegające na n iezgodności oferty z dokumentami zamówienia,
niepowodujące istotnych zmian w treści oferty
- niezwłocznie zawiadamiając o tym Wykonawcę, którego oferta została poprawiona.
9. Jeżeli zaoferowana cena lub koszt, lub ich istotne części składowe, wydają się rażąc o
niskie w stosunku do przedmiotu zamówienia lub budzą wątpliwości Zamawiającego
co do możliwości wykonania przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami
określonymi przez Zamawiającego w dokumentach zamówienia lub wynikającymi z
odrębnych przepisów, zamawia jący zwróci się o udzielenie wyjaśnień, w tym złożenia
dowodów, dotyczących wyliczenia ceny lub kosztu, w szczególności w zakresie
określonym art. 224 ust. 3 ustawy Pzp.
10. Obowiązek wykazania, że oferta nie zawiera rażąco niskiej ceny, spoczywa na
Wykonawcy.
11. Zamawiający odrzuci ofertę Wykonawcy, który nie udzieli wyjaśnień w wyznaczonym
terminie lub jeżeli złożone wyjaśnienia wraz z dowodami nie uzasadnią podanej w
ofercie ceny lub kosztu.
12. Zamawiający odrzuci każdą ofertę w przypadku zaistnienia wobec niej pr zesłanek
określonych w art. 226 ust. 1 ustawy Pzp.
XVII. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY BYĆ DOPEŁNIONE
PO WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W SPRAWIE
ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
1. Niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający informuje
równocześnie Wykonawców, którzy złożyli oferty, o:
1.1. wyborze najkorzystniejszej oferty, podając nazwę albo imię i nazwisko,
siedzibę albo miejsce zamieszkania, jeżeli jest miejscem wykonywania
działalności Wykonawcy, którego ofertę wybrano, oraz nazwy albo i miona i
nazwiska, siedziby albo miejsca zamieszkania, jeżeli są miejscami
wykonywania działalności Wykonawców, którzy złożyli oferty, a także
punktację przyznaną ofertom w każdym kryterium oceny ofert i łączną
punktację,
1.2. Wykonawcach, których oferty zostały  odrzucone,
- podając uzasadnienie faktyczne i prawne.
2. Zamawiający udostępnia niezwłocznie informacje, o których mowa w pkt. 1 .1, na
stronie internetowej prowadzonego postępowania.
3. Zamawiający zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego, z uwzględnieniem
art. 577 ustawy Pzp, w terminie nie krótszym niż 10 dni od dnia przesłania
zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej oferty, jeżeli zawiadomienie to zostało
przesłane przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, albo 15 dni, jeżeli zostało
przesłane w inny sposób.
4. Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówienia publicznego przed
upływem terminu, o którym mowa w pkt. 3, jeżeli w postępowaniu o udzielenie
zamówienia złożono tylko jedną ofertę.
5. Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystn iejsza, zostanie
poinformowany przez Zamawiającego o miejscu, terminie i sposobie podpisania
umowy.
6. Wykonawca, o którym mowa w pkt. 5, ma obowiązek zawrzeć umowę w sprawie
zamówienia na warunkach określonych w projektowanych postanowieniach umowy,
które st anowią Załącznik Nr 7 do SWZ.
7. Wykonawca, którego ofertę wybrano jako najkorzystniejszą, przed podpisaniem
umowy składa:
1) pełnomoc nictwo, j eżeli umowę podpisuj e pełnomocnik,
2) umowę regulującą współpracę Wykonawców wspólnie ubiegających się  o
udzielenie zamów ienia, jeżeli oferta tych Wykonawców zostanie wybrana .
8. Niezłożenie dokumentów, o których mowa w pkt. 7 Zamawiający potraktuje, jako
uchylanie się od podpisania umowy.
9. Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się
od zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego, nie wnosi wymaganego
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, Zamawiający może dokonać
ponownego badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu
Wykonawców oraz wybrać najkorzystniejszą ofer tę albo unieważnić postępowanie.
XVIII. WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO
WYKONANIA UMOWY
Zamawiający nie wymaga wniesienia należytego wykonania umowy.
XIX. INFORMACJE O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻLIWOŚCI JEJ
ZMIANY
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego na warunkach określonych we Wzorze umowy, stanowiącym Załącznik Nr 7
do SWZ.
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobowiązaniem
zawartym w ofercie.
3. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści
wybranej oferty w zakresie uregulowanym w art. 454 -455 ustawy Pzp oraz wskazanym
we Wzorze umowy, stanowiącym Załącznik Nr 7 do SWZ.
4. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności,  pod rygorem nieważn ości, zachowania formy
pisemnej, chyba że postanowienia umowne stanowią inaczej.
XX. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH
WYKONAWCY
I. Środki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub
miał int eres w uzyskaniu zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia przez Zamawiającego przepisów ustawy Pzp.
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom
wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 ustawy Pzp oraz Rzecznikowi
Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. Odwołanie przysługuje na:
3.1. niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzi elenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
3.2. zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której
Zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy.
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej. Odwołujący przek azuje
Zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo postaci
elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione w formie
pisemnej, przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on
zapoznać się z j ego treścią przed upływem.
5. Na orzeczenie Krajowej Izby Odwoławczej oraz postanowienie Prezesa Krajowej Izby
Odwoławczej, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy Pzp, stronom oraz uczestnikom
postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu. Skargę wnosi  się do Sądu
Okręgowego w Warszawie za pośrednictwem Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej.
6. Szczegółowe informacje dotyczące środków ochrony prawnej określone są w Dziale IX
„Środki ochrony prawnej” ustawy Pzp.
XXI. INFORMACJE DODATKOWE
1. Zamawiający informuje o funkcjonującej "Wewnętrznej procedurze dokonywania zgłoszeń
naruszeń prawa i podejmowania działań następczych w Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie" , której
treść dostępna jest na stronie Sądu Apelacyjnego w Rzeszowie w zakładce "Sygnali ści".
2. Oferent/Wykonawca zobowiązuje się do przekazania swoim pracownikom, podwykonawcom i
innym osobom, którzy z jego strony wykonywać będą pracę/usługę w Sądzie Apelacyjnym w
Rzeszowie lub na rzecz Sądu informacji o funkcjonującej "Wewnętrznej procedurze dokonywania
zgłoszeń naruszeń prawa i podejmowania działań następczych w Sądzie Apelacyjnym w
Rzeszowie" .
3. Dodatkowo Zamawiający przekazuje Klauzulę informacyjną dotyczącą zasad przetwarzania
danych osobowych sygnalisty/osoby zgłaszającej w związku z przyjmowaniem zgłoszeń
wewnętrzn ych zawierających informacje o  naruszeniu prawa i z podejmowaniem działań
następczych w Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie  (Załącznik Nr 9) oraz Klauzulę informacyjną
dotyczącą zasad przetwarzania danych osobowych osób, których dane są przetwarzane w procesie
o naruszeniu prawa i z podejmowaniem działań następczych w Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie
(Załącznik Nr 10).
4. Informacje wynikające z art. 13 ust. 1 i 2 oraz art. 14 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady(UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z  przetwarzaniem danych osobowych w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólnego rozporządzenia o ochronie danych), dalej " RODO"
– Stanowi Załącznik nr 8 do nin. Zaproszenia „Klauzula Informacyjna zamawiającego o
przetwarzaniu danych dla uczestników postępowania o udzielenie zamówienia publicznego do
którego ma zastosowanie ustawa Prawo zamówień publicznych, wykonawców oraz in nych
osób, których dane osobowe pozyskano w związku z ubieganiem się o udzielenie zamówienia
bądź w związku z realizacją zamówienia przez wykonawcę”.
XXII. WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW DO SWZ
Integralną część niniejszej SWZ stanowią następujące załączniki:
Nr Załącznika  Nazwa Załącznika
(odpowiednio
1.1.-1.9.) Formularz asortymentowo -cenowy
2 Formularz ofertowy
3 Jedz
4 Zobowiązanie podmiotów trzecich do oddania do dyspozycji Wykonawcy
niezbędnych zasobów
5 Oświadczenie Wykonawcy dotyczące przynależności do grupy  kapitałowej
6 Oświadczenie wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014
oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspiera niu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego
6a Oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby dotyczące przesłanek
wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o
szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
7 Wzór umowy
8 KLAUZULA INFORMACYJNA zamawiającego o przetwarzaniu danych dla
uczestników postępowania o udzielenie zamówienia publicznego do którego ma
zastosowanie ustawa Prawo zamówień publicznych, wykonawców oraz innych
osób, których dane osobowe pozyskano w związku z ubieganiem się o udzielenie
zamówienia bądź w związku z realizacją zamówienia przez wykonawcę
9. Klauzula informacyjna przetwarzania da nych osobowych sygnalisty
10 Klauzula informacyjna przetwarzania danych innych osób niż sygnalista