INW.261.7.2025
UMOWA Nr INW.261.7.2025 /…
zawarta w dniu …  pomiędzy:
Skarbem Państwa - Sądem Apelacyjnym w Rzeszowie  z siedzibą przy Al. J. Piłsudskiego 28 (35 -001
Rzeszów),  NIP: 813 -26-42-515, REGON: 005139300, reprezentowanym przez: Panią Małgorzatę
Niedzielską – Dyre ktora Sądu Apelacyjnego w Rzeszowie
zwanym w dalszej części umowy „Zamawiającym ”
a
…, reprezentowanym przez:  …
zwanym w dalszej części umowy „Wykonawcą”,
wspólnie zwanymi dalej „Stroną”  lub „Stronami” .
§ 1
1. Niniejsza umowa została zawarta w wyniku przepro wadzonego postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego pod nazwą  „Dostawa sprzętu drukującego dla sądów z obszaru apelacji rzeszowskiej” –
Nr INW.261 .7.2025 , prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego na podstawie  art. 132 - 139
ustawy z dnia 11  września  2019 r. Prawo Zamówień Publicznych (Dz.U.202 4.1320 t.j.), zwanej dalej
„ustawą Pzp.”
2. Strony przyjmują następujące znaczenie określeń użytych w umowie:
1) jednostki sądownictwa – jednostki organizacyjne sądownictwa powszechnego  będące  płatnikiem ,
których wykaz stanowi  Załącznik Nr 1 do umowy;
2) dostawa częścio wa – zrealizowana dostawa sprzętu, przewidzian a dla danej jednostki sądownictwa ,
zgodnie z Załącznikiem Nr 1 do umowy ;
3) dni robocze - dni od pon iedziałku do piątku  z wyłączeniem dni ustawowo  wolnyc h od pracy.
§ 2
1. W ramach przedmiotu umowy Wykonawca zobowiązuje się dostarczyć do jednostek sądownictwa, zgodnie
z Załącznikiem Nr 1 do umowy, fabrycznie nowy przedmiot zamówienia (zwany dalej
sprzętem/urządzeniem) tj. urządzenia  ……………….. ., model: ………………. , zgodnie ze złożoną ofertą,
na swój koszt i ryzyko , w tym zrealizować zamówienie podstawowe oraz w ramach wybranych Pakietów
po otrzymaniu zawiadomienia (oświadczenie Zamawiającego) zamówienie objęte prawem opcji  (jeżeli dot.
wymagań zawartych w danym Pak iecie).
2. Parametry techniczne i funkcjonalne sprzętu  opisane są w Załączniku Nr 1  do niniejszej umowy,
stanowiącym jej integralną część.
3. W ramach wybranych Pakietów Wykonawca zobowiązany jest do przeprowadzenia instalacji, konfiguracji
i szkolenia służb IT w zakresie obsługi dostarczonego urządzenia oraz przekazania kodów serwisowych
administratora urządzenia (jeżeli dot.) – zgodnie z wymogami opisanymi w  Załączniku Nr 1 do umowy.
INW.261.7.2025
2 4. W ramach wybranych Pakietów Zamawiający, przewiduje możliwość skorzystania z prawa opcji na
zasadach i trybie opisanym poniżej, a Wykonawca zobowiązany jest do jego realizacji na warunkach
wynikających z niniejszej umowy i jej załączników:
1) Zamawiający może z prawa opcji skorzystać w całości lub skorzystać w części;
2) zamówienie reali zowane w ramach opcji jest jednostronnym uprawnieniem Zamawiającego, dlatego
też nieskorzystanie przez Zamawiającego z prawa opcji nie stanowi podstawy dla Wykonawcy do
dochodzenia jakichkolwiek roszczeń w stosunku do Zamawiającego;
3) zamówienie objęte prawe m opcji Wykonawca będzie zobowiązany wykonać po uprzednim
otrzymaniu pisemnego zawiadomienia od Zamawiającego, że zamier za z prawa opcji skorz ystać
i w jakim zakresie;
4) zawiadomienie, o którym mowa w ust. 4 pkt. 3 niniejszego paragrafu może zostać złożone
Wykonawcy w terminie do dnia 20 listopada 2025  r. Termin wykonania zamówienia  objętego
prawem opcji wynosi 28 dni od dnia otrzymania zawiadomienia przez Wykonawcę, jednak nie
później niż do dnia 19 grudnia 2025  r.;
5) zasady dotyczące realizacji zamówienia o bjętego prawem opcji będą takie same jak te, które
obowiązują przy realizacji zamówienia podstawowego. Strony ustalają, że ceny jednostkowe objęte
opcją będą wynikały z formularza ofertowego oraz będą niezmienne w całym okresie realizacji
umowy;
6) przedmiot umowy w zakresie przysługującego Zamawiającemu prawa opcji obejmuje dostawę
dodatkowych urządzeń z ewentualnym  przeprowadzeniem  instalacji, konfiguracji i szkoleniem  służb
IT w zakresie obsługi dostarczonego urządzenia oraz przekazaniem kodów serwisowych
administratora – zgodnie z wymogami opisanymi w  Załączniku Nr  1 do umowy.
7) Zamawiający zastrzega, że wskazana w pkt. 6 wielkość zamówienia objętego prawem opcji jest
wielkością maksymalną, a ilość ta może ulec zmniejszeniu w zależności od potrzeb Zamawiaj ącego
w trakcie trwania umowy.
§ 3
Wykonawca oświadcza, że zaoferowa ny sprzęt jest fabrycznie nowy, nieużywany, wyprod ukowany nie
wcześniej niż w 2025  r., kompletny, wyposażony w elementy techniczne, potrzebne do uruchomienia,
gotowy do pracy bez jakichkolwi ek dodatkowych zakupów, nieobciążony prawami podmiotów trzecich
oraz pochodzący z of icjalnych kanałów sprzedaży w Polsce .
§ 4
1. Zamawiający dopuszcza możliwość powierzenia przez Wykonawcę części zamówienia podwykonawcom.
2. Wykonawca powierza realizację części  zamówienia podwykonawcom w  następującym  w zakresie: nie
dotyczy  (jeżeli dot.).
3. Zamawiający nie dopuszcza podzlecania prac przez podwykonawców dla kolejnych podwykonawców.
INW.261.7.2025
3 4. Podwykonawstwo nie zmienia zobowiązań Wykonawcy. Wykonawca ponosi odpowiedzialność z a
działania podwykonawcy, jego przedstawicieli lub pracowników w takim samym zakresie jak za swoje
działania.
5. Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność za dokonywanie w terminie wszelkich rozliczeń finansowych
z Podwykonawcami.
6. W celu wykazania spełniania wa runków udziału w postępowaniu w wyniku którego zawarta została
niniejsza umowa, na zasadach określonych w art. 118 ust.1 Pzp Wykonawca powołał się na zasoby
następujących podwykonawców:  nie dotyczy  (jeżeli dot.).
7. Osoby, które realizują w ramach podwykonaw stwa część przedmiotu umowy, o którym mowa w ust. 2
muszą spełniać warunki określone w § 11 niniejszej umowy
§ 5
1. Strony ustalają, iż umowa zostanie wykonana w terminie:
1) 35 dni  od daty zawarcia umowy (zamówienie podstawowe)
2) 28 dni od daty otrzymania przez  Wykonawcę zawiadomienia od Zamawiającego (zamówienie
opcjonalne) (jeśli dot.) .
§ 6
1. W dniu dostawy Wykonawca przekaże Zamawiającemu w ilości 2 egzemplarzy (po jednym dla
Wykonawcy i jednostki sądownictwa, a jeśli jednostka sądownictwa nie jest płatnikiem,  to dodatkowy
protokół wystawi również dla płatnika) protokół dostawy, zwany dalej protokołem. Przekaże ponadto
odpowiednie dokumenty: m.in. instrukcje obsłu gi urządzeń, karty gwarancyjne (jeżeli dotyczy).
2. Niezależenie od gwarancji  producenta , o której mow a w ust. 1, Zamawiający ma prawo korzystać
z gwarancji  Wykonawcy, o której mowa w § 12 . Zamawiający ma prawo do reklamacji przedmiotu umowy
w ramach gwarancji udzielonej przez Wykonawcę.
3. Korzystanie z nieoryginalnych materiałów eksploatacyjnych nie może po wodować utraty gwarancji
urządzenia. W okresie obowiązywania gwarancji Zamawiający nie jest zobowiązany do wykonywania
dodatkowych płatnych przeglądów. Naprawy gwarancyjne winny być wykonywane przez autoryzowany
serwis producenta w siedzibie Zamawiaj ącego bądź jednostki sądownictwa .
4. Zamawiający posiada uprawnienie do dokonania  samodzielnej aktualizacji oprogramowania systemowego
urządzenia.
5. Sprzęt będący przedmiotem niniejszej umowy, po dostarczeniu do Zamawiającego bądź jednostek
sądownictwa będzie sprawdz any w odniesieniu do wymogów zawartych w SWZ. Upoważnieni pracownicy
Zamawiającego bądź  odpowiednich jednostek sądownictwa dokonają sprawdzenia sprzętu w odniesieniu
do wymogów (parametrów oferowanego sprzętu) zawartych w Załączniku Nr 1  do umowy w termini e do
3 dni roboczych od daty dostarczenia sprzętu dla danej jednostki sądownictwa (w pakiec ie ……  od daty
konfiguracji, przeszkolenia  i przekazania kodów serwisowych , zgodnie z Załącznikiem Nr 1 )
INW.261.7.2025
§ 7
1. Ewentualne reklamacje składane będą niezwłocznie, nie p óźniej jednak niż w ciągu 7  dni od daty
sprawdzenia sprzętu w odniesieniu do wymogów (parametrów oferowanego sprzętu) zawartych
w Załączniku Nr 1 do umowy, określonej w pkt 8 protokołu dostawy .
2. Wykonawca rozpatrzy reklamację i udzieli informacji dot. uwzgl ędnien ia/nieuwzględnienia reklamacji
w ciągu  2 dni roboczych od daty jej otrzymania.
3. Nie rozpatrzenie reklamacji w terminie, o którym mowa w ust. 2, zostanie  potraktowane tak, jak zwłoka
w wykonaniu dostawy częściowej. W takim przypadku stosuje się przepi s § 10 ust. 1  pkt 2.
§ 8
1. Wynagrodzenie za wykonanie całości przedmiotu umowy (zamówieni e podstawowe) Strony ustalają
w wysokości …. złotych brutto  (słownie : ….), w tym należny podatek VAT  w wysokości …. (słownie:
…. z łotych ). Ceny za poszczególne części z amówienia, odnoszące się do danej jednostki sądownictwa oraz
ceny jednostkowe zawiera Załącznik Nr  1 do niniejszej umowy.
2. W przypadku skorzystania przez Zamawiającego z prawa opcji maksymalna wysokość wynagrodzenia
należnego za realizację zamówienia opcjon alnego - prawo op cji nie może przekroczyć kwoty …. złotych
brutto  (słownie:  ….), zgodnie z ofertą cenową Wykonawcy złożoną w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego  (jeżeli dotyczy) .
3. Maksymalna wartość niniejszej umowy uwzględniająca zamówienie po dstawowe i prawo opcji wynosi
….złotych  brutto  (suma kwot określ onych w ust. 1 i 2 ) (słownie: ….).
4. Wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 1 , 2 i 3  zawiera wszelkie koszty Wykonawcy związane  z realizacją
przedmiotu umowy (w szczególności wszelkie poda tki, ko szty i opłaty związane z  prawidłowym
wykonaniem przedmiotu umowy, które mogą pow stać w trakcie jej realizacji, takie jak : koszt przedmiotu
umowy, podatki, koszt y transportu  do jednostek sądownictwa , koszty rozładunku i wniesienia przedmiotu
umowy do pomies zczeń wskazanych przez jednostki sądownictwa oraz inne niezbędne do prawidłowego
wykonania niniejszego zamówienia , w tym koszt przeprowadzenia instalacji, konfiguracji i szkolenia służb
IT w zakresie obsługi dostarczonego urządzenia  oraz przekazania kodów serwisowych administratora
urządzenia  [jeżeli dot.] ), co oznacza, iż Wykonawcy nie przysługują w stosunku do Zamawiającego ani
jednostek sądownictwa żadne dodatkowe roszczenia z tego tytułu.
5. Faktur a za dostaw ę częściową  wystawion a zostanie  na właściwą jednostkę sądownictwa , będącą
płatnikiem , zgodnie z Załącznik iem Nr 1 do umowy. W przypadku zmiany p łatnika Zamawiający
niezwłocznie  przekaże Wykonawcy informację o zaistniałej zmianie.  Powyższa zmian a umowy nastąpi
w formie pisemnego aneksu.
6. Podstawą wystawi enia faktury jest podpisany protokół odbioru, o którym mowa w § 6. Zamawiający
wymaga aby w przypadku dokonania odbioru przedmiotu umowy, prawidłowo wystawiona faktura zosta ła
dostarczona  właściwej jednostce sądownictwa nie później niż do 29  grudnia 2025  r. Zmawiający
INW.261.7.2025
5 informuje, iż jako jednostka sektora finansów publicznych zobowiązany jest do rozliczenia płatności do
końca roku budżetowego.
7. Zapłata wynagrodzenia za wykonanie przedmiotu umowy nastąpi przelewem na rachunek bankowy
wskazany na fakturze, w te rminie 21 dni od dnia ot rzymania przez  właściwą jednostkę sądownictwa,
prawidłowo wystawionej faktury VAT wraz z protokołem odbioru oraz doku mentacją, o której mowa w §
6.
8. Wykonawca oświadcza, że będzie doręczać faktury:
1) w formie papierowej wraz z wymagany mi zał ącznikami na adres  właściwej jednostki sądownictwa *;
2) w formie elektronicznej na adres : płatnika wskazany w Załączniku nr 1 do umowy
3) w formie ustrukturyzowanej faktury elektronicznej wraz z wymaganymi załącznikami pod warunkiem
przesłania na adres PE F.*
(*niepotrzebne skreślić)
9. W przypadku zmiany formy doręczania faktury w stosunku do treści oświadczenia złożonego w ust. 8
niniejszego paragrafu Wykonawca zobowiązuje się do pisemnego powiadomienia Zamawiającego
w terminie co najmniej 7 dni kalendarzowy ch przed doręczeniem faktury.
10. Dla uznania faktury za prawidłowo wystawioną dokument faktury powinien zawierać obok elementów
prawem wymaganych oraz wskazanych w umowie, także numer umowy.
11. W przypadku jeśli faktura nie będzie prawidłowo wystawiona, w tym ni e będzie spełniała wymagań
określonych w niniejszym paragrafie Wykonawca zostanie wezwany do wystawienia odpowiedniego
dokumentu korygującego w zakresie braków lub nieprawidłowości ws kazanych przez  właściwą jednostkę
sądownictwa. Za datę otrzymania faktury  uznana zostanie data wpływu dokumentu korygującego, o którym
mowa w zdaniu poprzednim.
12. Wynagrodzenie będzie płatne przelewem na rachunek bankowy wskazany na fakturze. Strony przyjmują,
że datą zapłaty faktury jest data obciążenia rach unku bankowego  właśc iwej jednostki sądownictwa będącej
płatnikiem.
13. Za opóźnienia w zapłacie  jednostka sądownictwa  zapłaci Wykonawcy odsetki ustawowe.
14. Wykonawcy nie przysługują żadne inne roszczenia o dodatkowe wynagrodzenie nieprzewidziane
w niniejszej umowie, ani roszczenie o zwrot kosztów poniesionych z wykonaniem niniejszej umowy lub
usuwaniem wad przedmiotu umowy.
§ 9
Wszelkie należności Wykonawcy wynikające z umowy objęte są zakazem sprzedaży oraz cesji
wierzytelności (w  tym również odsetek) i nie mogą być przelane na rz ecz osób trzecich bez pisemnej zgody
Zamawiającego lub właściwej jednostki  sądownictwa.
§ 10
1. Strony postanawiają, że jedną z obowiązujących form odszkodowania stanowić będą kary umowne. Kary
te będą naliczane w następujących sytuacjach i wysokościach:
INW.261.7.2025
6 1) z tytułu odstąpienia od umowy z przyczyn obciążających Wykonawcę, Zamawiającemu przysługuje
prawo naliczenia kary umownej w wysokości 10 % wynagrodzenia b rutto, o którym mowa w § 8
ust. 1;
2) w przypadku zwłoki w dostawie częściowej, w stosunku do terminu, o któ rym mowa § 5 ust. 1
niniejszej umowy, Wykonawca będzie zobowiązany do zapłacenia kary umownej na rzecz  właściwej
jednostki sądownictwa będącej płatnikiem w wysokości 0,2 % od wartości dostawy pozostającej
w zwłoce, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki , jednak nie mniejszej niż 80,00 złotych  za zwłokę, dla
każdego miejsca dostawy odrębnie (jeśli dotyczy),
3) w przypadku zwłoki w naprawie sprzętu w okresie obowiązywania gwarancji, w stosunku do terminu,
o którym mowa § 12 ust. 4 pkt. 6 niniejszej umowy , Wykonawca bę dzie zobowiązany do zapłacenia
kary umownej na rzecz właściwej jednostki sądownictwa będącej płatnikiem w wysokości  80,00
złotych , za każdy rozpoczęty dzień zwłoki dla każdej naprawy.
2. Jeżeli Wykonawca realizuje wadliwie przedmiot umowy, niezgodnie z parame trami określonymi
w warunkach przetargowych, albo niezgodnie z warunkami niniejszej umowy, Zamawiający wzywa do
zmiany sposobu jego realizacji wyznaczając w tym celu odpowiedni termin. Po upływie wyznaczonego
terminu Zamawiający może, w terminie 7  dni od b ezskutecznego upływu tego terminu, odstąpić od umowy
z winy Wykonawcy.
3. Odstąpienie od umowy może nastąpić wyłącznie w formie pisemnej pod rygorem nieważności wraz
z podaniem uzasadnienia.
4. Zamawiający upoważniony jest do domagania się odszkodowania uzupełn iającego na zasadach ogólnych,
jeżeli poniesiona szkoda przekracza kary umowne.
5. Zamawiającemu lub właściwej jednostce sądownictwa przysługuje prawo potrącenia kar umownych
z kwoty wynagrodzenia umownego przysługującego Wykonawcy. Przed dokonaniem potrąceni a
Zamawiający zawiadomi pisemnie Wykonawcę o wysokości i podsta wie naliczonych kar umownych,
a następnie wystawi i przekaże Wykonawcy notę obciążeniową.
6. Wykonawca oświadcza, że wyraża zgodę na potrącenie, w rozumieniu art. 498 i 499 Kodeksu cywilnego
pows tałych należności poprzez naliczenie k ary umownej, o której mowa w § 10 . Jednocześnie Wykonawca
oświadcza, że powyższe nie zostało złożone pod wpływem błędu, ani nie jest obarczone jakąkolwiek inną
wadą oświadczenia woli skutkującą jego nieważnością.
7. W prz ypadku, gdy kary umowne nie pokryją szkody poniesionej przez Zamawiającego lub właściwej
jednostki sądownictwa to ma ją oni prawo dochodzić odszkodowania przewyższającego zastrzeżone kary
umowne.
8. Kary umowne są wymagalne niezależnie od stopnia zawinienia W ykonawcy i wysokości szkody
poniesionej przez Zamawiającego.
9. Zapłata kary przez Wykonawcę lub potrącenie przez Zamawiającego kwoty kary z płatności należnej
Wykonawcy nie zwalnia Wykonawcy z obowiązku wykonania jakichkolwiek obowiązków i zobowiązań
wynikaj ących z umowy.
INW.261.7.2025
7 10. Łączna wysokość kar  umownych nie może przekroczyć 3 0 % wartości wynagrodzenia brutto, o  którym
mowa w § 8 ust. 1.
§ 11
1. Wykonawca zobowiązuje się do zachowania w tajemnicy wszelkich informa cji lub danych, jakie uzyskał
w związku z zawarciem , wykonywaniem (wykonaniem) lub rozwiązaniem niniejszej umowy, co do
których powziął podejrzenie, iż są informacjami lub danymi objętymi tajemnicą przedsiębiorstwa lub
objętymi ochroną lub że jako takie są traktowane przez Zamawiającego lub jednostki sądow nictwa.
2. Postanowień ust. 1 nie stosuje się w przypadku informacji objętych dostępem do informacji na zasadach
określonych w ustawie z dnia 6 września 2001 r. o dostępie do informacji publicznej .
3. W przypadku jakichkolwiek wątpliwości co do charakteru danej informacji, przed jej ujawnieniem
lub uczynieniem dostępną, Wykonawca zwróci się do Zamawiającego o wskazanie, czy informację tę ma
traktować jako objętą tajemnicą.
4. W trakcie realizacji umowy lub po jej wykonaniu, Wykonawca każdorazowo zobowiązuje się do
wskazania Zamawiającemu zakresu danych lub informacji objętych tajemnicą przedsiębiorstwa.
5. Każda ze Stron obowiązana jest dołożyć należytej staranności w  celu przestrzegania postanowień
niniejszego paragrafu przez swoich pracowników oraz osoby działające n a jej zlecenie lub w  jej interesie,
bez względu na podstawę prawną związku tych osób ze Stroną.
6. Wykonawca oświadcza, że zapewnia wystarczające gwarancje wdrożenia odpowiednich środków
technicznych i organizacyjnych aby przetwarzanie danych osobowych spełni ało wymogi zgodnie
z prawem, w tym z rozporządzeniem w sprawie RODO i chroniło prawa osób, których prawa dotyczą.
§ 12
1. Wykonawca udziela gwarancji na przedmiot niniejszej umowy , o którym mowa w § 2 na okres ….
miesięcy,  (zgodnie ze złożoną ofertą), liczon y od daty dostawy sprzę tu, potwierdzonej protokołem,
o którym mowa w § 6 niniejszej umowy.
2. Gwarancja obejmuje w szczególności wszystkie wykryte podczas eksploatacji usterki, wady i uszkodzenia
urządzeń powstałe w czasie poprawnego, zgodnego z instrukcją uż ytkowania.
3. Wykonawca zobowiązuje się do wykonywania w szczególności następujących usług gwarancyjnych:
1) napraw usterek, wad i uszkodzeń urządzeń spowodowanych wadami t echnicznymi, technologicznymi
i materiałowymi, przy wykorzystaniu nowych, nieregenerowanyc h, nieużywanych części
podzespołów, realizowanych u producenta lub w auto ryzowanym serwisie producenta
i potwierdzonych oświadczeniem autoryzowanego serwisu producenta, posiadającego certyfikat ISO
co najmniej 9001:2000 lub równoważny na świadczenie usług serwisowych ;
2) testowania poprawności pracy urządzeń po wykonaniu naprawy;
3) dostęp wsparcia technicznego w godz. 08:00 – 16:00 w dni robocze, w języku polskim.
4. Wykonawca zobowiązuje się do wykonywania usług gwarancyjnych według poniższych zasad:
INW.261.7.2025
8 1) usługi gwaran cyjne będą świadczone u Zamawiającego bądź we właściwej jednostce sądow nictwa
w dni robocze, w godzinach od 8:00 do 16:00, lub w uzasadnionych przypadkach, za zgodą jednostki
sądownictwa w punkcie serwisowym;
2) usługi gwarancyjne będą świadczone na podstawi e zgłoszeń dokonywanych przez  Zamawiającego
bądź właściwą jednostkę  sądownictwa, przy czym usługi gwarancyjne ws kazane w ust. 3 pkt. 2  będą
świadczone po każdej naprawie, bez konieczności dokonywania odrębnego zgłoszenia przez jednostkę
sądownictwa;
3) zgłoszenia będą przyjmowane w dni robocze w godzinach od 8:00 do 16:00;
4) zgłoszenia będą dokonywane przez  Zamawiającego bądź  właściwą jednostkę  sądownictwa
telefonicznie pod nr ……………  lub za pomocą poczty elektronicznej ………….  lub portalu
internetowego: …………… .., a obsługa zgłoszeń będzie się odbywać w języku polskim ;
5) reakcja serwisu na zgłoszenie awarii urządzeń, liczona w okn ie serwisowym (w dni robocze,
w godzinach od 8:00 do 16:00) od chwili zgłoszenia awarii do chwili kontaktu wykwalifikowanego
przedstawi ciela Wykonawcy lub producenta sprzętu z  Zamawiającym bądź  jednostką sądownictwa,
nastąpi do końca następnego dnia roboczego. W przypadku zgłoszenia serwisowego otrzymanego po
godzinie 18:00, czas reakcji liczy się od godz. 8:00 następnego dnia roboczego;
6) czas naprawy urządzeń, liczony w oknie serwisowym (w dni robocze, w godzinach od 8:00 do 16:00)
od chwili zgłoszenia awarii do chwili usunięcia awarii potwierdzonej diagnostyką lub testem, nastąpi
maksymalnie w terminie 5 dni roboczych od momentu zgłoszeni a;
7) w uzasadnionych przypadkach np. w sytuacji niedostępności części na rynku polskim, na pisemny
wniosek Wykonawcy, Zamawiający bądź jednostka sądownictwa może wyrazić zgodę na wydłużenie
terminu, o którym mowa powyżej, jednak na okres nie dłuższy niż 30 d ni roboczych;
8) w zakres usług gwarancyjnych wchodzi również dojazd i praca osób wykonujących czynności
gwarancyjne, koszty transportu, wysyłki/przesyłki do/z pkt serwisowego oraz pozostałe koszty
niezbędne do świadczenia usług gwarancyjnych.
5. Każda osoba wy konująca usługi gwarancyjne będzie posiadała dokument tożsamości i dokument
potwierdzający zatrudnienie w serwisie oraz będzie zobligowana stosować się do przepisów wewnętrznych
Zamawiającego lub właściwej jednostki sądownictwa dotyczących ruchu osobowego i materiałowego w jej
siedzibie.
6. Części lub podzespoły, które zostaną wymienione w ramach usług gwarancyjnych zostaną odebrane od
Zamawiającego bądź danej jednostki sądownictwa i zutylizowane, zgodnie z obowiązującymi przepisami.
7. W przypadku wymiany częśc i lub podzespołów, Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia karty
gwarancyjnej (jeżeli ich producent udziela odrębnej gwarancji) wraz z jej ewentualnym tłumaczeniem na
język polski.
8. W przypadku niemożności dotrzymania terminu naprawy urządzenia, wskazane go w ust. 4 pkt . 6,
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia w pierwszym dniu roboczym po upływie terminu na
dokonanie naprawy na swój koszt do miejsca użytkowania sprzętu - urządzenia zastępczego o parametrach
INW.261.7.2025
9 nie gorszych niż urządzenie, które podlega naprawie, na cały okres naprawy urządzenia, posiadającego
stosowne certyfikaty wymagane dla danego rodzaju sprzętu na etapie postępowania przetargowego.
9. W przypadku braku reakcji i/lub naprawy w termini e o którym mowa w ust. 4 pkt 6,  Zamawiający bądź
jedno stka sądownictwa może dokonać naprawy we własnym zakresie na koszt Wykonawcy lub zlecić
naprawę osobie trzeciej, z zachowaniem swoich praw wynikających z gwarancji i rękojmi za wady
urządzenia. W  przypadku skorzystania z powyższego uprawnienia Zamawiający bądź jednostka
sądownictwa zobowiązana jest, w formie pisemnej, do niezwłocznego powiadomienia Wykonawcy o tym
fakcie. Zamawiający bądź j ednostka sądownictwa powiadomi Wykonawcę o zakresie wykonanych prac
(napraw, zmian, itp.). W takim przypadku Wyko nawca zobowiązany jest wypłacić  Zamawiającemu bądź
właściwej jednostce sądownictwa w terminie wskazanym przez Zamawiającego bądź jednostkę
sądownictwa, nie krótszym jednak niż 14 dni, kwotę stanowiącą równowartość poniesionego przez
Zamawiającego bądź  jednostkę sądownictwa kosztu wykonania tych prac.
10. Na czas naprawy urządzeń poza miejscem ich użytkowania urządzenia zabierane będą bez dysku twardego.
Po zwrocie naprawionego sprzętu, dysk tward y zostanie ponownie zamontowany , a następnie
przetestowany (jeśli dotycz y).
11. W przypadku nieodwracalnej awarii dysku twardego nie będzie on podlegał zwrotowi Wykonawcy.
Zamawiający dokona jego utylizacji we własnym zakresie (jeśli dotyczy).
12. Gwarancja nie może ograniczać praw Zamawiającego lub jednostki sądownictwa do:
1) powierzan ia urządzenia osobom trzecim celem jego instalacji i konserwacji w miejscu eksploatacji,
2) dysponowania zakupionym urządzeniem; w razie przekazania urządzenia gwarancja musi przechodzić
na nowego właściciela,
3) przemieszczenie dostarczonego urządzenia w przypa dku zmiany siedziby danej jednostki
sądownictwa.
13. Uprawnienia  Zamawiającego bądź jednostek sądownictwa z tytułu rękojmi za wady urządzenia wygasają z
upływem trzech lat licząc od daty dostawy potwierdzonej w protokole.
14. Korzystanie przez Zamawiającego lub jednostkę  sądownictwa z usług gwarancyjnych nie wyłącza  ich
uprawnień  z tytułu gwarancji udzielonych przez producentów urządzenia.
15. Wszelkie koszty transportowe związane z realizacją obowiązków wynikających z gwarancji i rękojmi za
wady pokrywa Wykonawca.
§ 13
1. Zamawiający i Wykonawca zobowiązują się do niezwłocznego pisemnego powiadomienia o każdej
zmianie swojego adresu.
2. Wykonawca jest zobowiązany do pisemnego powiadamiania Zamawiającego o przewidywanej zmianie
formy prawnej prowadzonej działalności gospoda rczej, o wszczęci u postępowania upadłościowego
i ugodowego oraz o zmianie adresu siedziby Wykonawcy, a także adresów zamieszkania osób fizycznych
prowadzących działalność gospodarczą lub wspólników spółek osobowych w okresach: obowiązywania
umowy, rękojmi oraz nie zakończonych rozliczeń umownych.
INW.261.7.2025
10 3. Każda ze stron przejmuje na siebie odpowiedzialność za wszelkie negatywne skutki wynikłe z powodu
niewskazania drugiej stronie aktualnego adresu, pod rygorem uznania za doręczoną korespondencji
kierowanej na ostatn i adres podany przez Wykonawcę.
§ 14
1. Zamawiającemu przysługuje prawo odstąpienia od umowy w przypadkach wskazanych w przepisach
prawa oraz niniejszej umowie. Zamawiający jest uprawniony do odstąpienia od umowy w części.
2. Poza przypadkami wynikającymi z prz episów prawa, Zamaw iający może odstąpić od umowy
w następujących przypadkach:
1) w razie zaistnienia istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wyk onanie umowy nie leży
w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy, Zamawi ający
może odstąpić od umowy w terminie 30 dni od powzięcia wiadomości o powyższych okolicznościach.
W tym przypadku Wykonawca może żądać wyłącznie wynagrodzenia należnego z tytułu wykonania
części umowy;
2) w przypadku zwłoki w wykonaniu u mowy przez Wykonawc ę, w termini e, o którym mowa w § 5
ust. 1 przekraczającego 14 dni, przy czym Zamawiający może odstąpić od umowy w ciągu 90 dni od
dnia bezskutecznego upływu wyznaczonego w formie pisemnej dodatkowo terminu, nie krótszego niż
3 dni;
3) w przypadku gdy Wykonawc a nie zrealizuje przedmiotu umowy w terminie do 19 grudnia  2025  r.
(dotyczy zamówienia podstawowego oraz zamówienia w ramach prawa opcji)  Zamawiającemu
przysługuje prawo do o dstąpienia od umowy w terminie 5  dni od dnia następującego po tym terminie.
W taki m przypadku strony niniejszej umowy, lub tylko Zamawiający jeśli Wykonawca odmówi,
dokonają rzeczowo – finansowego rozliczenia zrealizowanego przedmiotu umowy niezwłocznie, co
będzie dla Wykonawcy podstawą do wystawienia faktury;
4) w przypadku, gdy Wykonawca  naruszył którekolwiek ze swoich zobowiązań i nie zaprzestał naruszeń
w terminie wyznaczonym na piśmie przez Zamawiającego. Wezwanie musi być dokonane w formie
pisemnej. Zamawiający jes t uprawniony do odstąpienia od u mowy w terminie 90 dni od dnia
bezskute cznego upływu terminu wyznaczonego na piśmie przez Zamawiającego;
5) suma kar umownych naliczon ych wobec Wykonawcy przekroczy 3 0% wartości łącznego
wynagrodzenia brutto wskazanego w § 8 ust. 1. Zamawiający jes t uprawniony do odstąpienia od
umowy w terminie 90  dni od zaistnienia tej okoliczności;
6) w sytuacji zaistnienia okoliczności prowadzących do złamania zakazu wynikającego z art. 5k
rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014, z zastrzeżeniem postanowień art. 5k ust. 4 tegoż
rozporządzenia. Zamawiający może odstąpi ć od umowy lub jej części w terminie 30 dni od powzięcia
wiadomości o powyższych okolicznościach;
7) w sytuacji zaistnienia wobec Wykonawcy okoliczności prowadzących do wypełnienia się co najmniej
jednej z przesłanek określonych w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących och ronie
INW.261.7.2025
11 bezpieczeństwa narodowego. Zamawiający może odstąpić od umowy lub jej części w terminie 30 dni
od powzięcia wiadomości o pow yższych okolicznościach;
3. Przypadki wskazane w ust. 2 pkt. 2 -7 uznawane są za przypadki odstąpienia od umowy z przyczyn
leżących wyłącznie po stronie Wykonawcy i stanowią podstawę do naliczenia kary umownej.
4. Oświadczenie o odstąpieniu od umowy wymaga formy p isemnej pod rygorem nieważności.
5. Zamawiający dopuszcza odstąpienie od umowy w części, co do niespełnionego świadczenia wynikającego
z niniejszej umowy. Odstąpienie od umowy w części ma skutek od dnia skutecznego złożenia
oświadczenia o odstąpieniu.
6. Po zło żeniu oświadczenia o odstąpieniu od umowy przez Zamawiającego, Wykonawca zobowiązuje się do
podjęcia niezwłocznie działań prowadzących do szybkiego i uporządkowanego zakończenia zadań, jednak
nie dłużej niż w ciągu 3  dni od dnia złożenia oświadczenia o ods tąpieniu od umowy. W razie niepodjęcia
przedmiotowych czynności Zamawiający będzie traktował zachowanie Wykonawcy jako działanie ze
szkodą dla Zamawiającego.
7. W przypadku odstąpienia od umowy przez Zamawiającego:
1) Strony zobowiązują się w ter minie 2  dni od d nia odstąpienia od umowy do sporządzenia protokołu,
który będzie stwierdzał stan realizacji przedmiotu umowy;
2) wysokość wynagrodzenia należna Wykonawcy zostanie ustalona na postawie stwierdzonego
protokołem – o którym mowa w pkt. 1 – zakresu wykonanego prze dmiotu umowy zaakceptowanego
przez Zamawiającego do dnia odstąpienia od umowy, o ile wykonany zakres przedmiotu umowy
będzie miał dla Zamawiającego znaczenie;
3) Strony dokonują rozliczenia wykonanych prac do dnia o dstąpienia od umowy w oparciu o  stosowane
procedury odbiorowe, podstawy wystawienia poszczególnych faktur, jak i terminy ich płatności.
8. Jeżeli Wykonawca nie dostosuje się do wymagań ust. 6, to Zamawiający ma prawo dokonać tych
czynności samodzielnie i są one wiążące dla Wykonawcy.
§ 15
1. Zmiana posta nowień zawartej umowy może nastąpić za zgodą obu Stron wyrażoną na piśmie, w formie
aneksu do umowy, pod rygorem nieważności takiej zmiany , chyba że postanowienia umowy stanowią
inaczej.
2. Zmiana umowy może nastąpić jedynie na podstawie okoliczności, o który ch mowa w niniejszej umowie, tj.
na podstawie  przesłanek, o których mowa w art. 455 ust. 1 i 2 ustawy Pzp.
3. Zgodnie z ust. 2, Strony mogą dokonywać zmian istotnych postanowień zawartej umowy w stosunku do
treści oferty w przypadkach określonych w postanowi eniach Umowy oraz w ust. 4 niniejszego paragrafu.
4. Zamawiający przewiduje następujące zmiany umowy w stosunku do treści oferty, na podstawie której
dokonano wyboru Wykonawcy:
1) zmiana w sposobie realizacji zamówienia polegająca na : zmianie osób, podwykonawcó w i innych
podmiotów  współpracujących  przy realizacji zamówienia pod warunkiem, że ich uprawnienia,
INW.261.7.2025
12 potencjał  ekonomiczny, wykonawczy i doświadczenie nie są gorsze od tych, jakie posiadają podmioty
zamieniane. Zmiany te mogą nastąpić z przyczyn organiza cyjnych;
2) zmiana wynagrodzenia brutto: w przypadku zmiany urzędowej stawki podatku VAT;
3) zmiany podmiotu, na rzecz którego ma być dokonana dostawa częściowa;
4) zmiany lokalizacji dostaw częściowych;
5) zmiany płatnika;
6) zmiana zaoferowanego sprzętu pod warunkiem z aistnienia przyczyn nieleżących po stronie
Wykonawcy, których nie mógł przewidzieć oraz pod łącznie spełnionymi następującymi warunkami:
a) zmiany na model lub wersję o parametrach i funkcjach nie gorszych niż zaoferowane pierwotnie i
zgodnie z wymaganiami Za mawiającego;
b) niezmienności wynagrodzenia umownego;
c) przedstawienia przez Wykonawcę dokumentów przedmiotowych dla nowego sprzętu ,
w szczególności: karta katalogowa sprzętu lub oświadczenie producenta lub oświadczenie
autoryzowanego przedstawiciela producent a celem potwierdzenia parametrów sprzętu;
d) uzasadnienia, że Wykonawca nie był w stanie przewidzieć przyczyn powodujących zmianę
oferowanego urządzenia;
7) zmiana części składowych zaoferowanego urządzenia pod warunkiem zaistnienia obiektywnych
przyczyn nieleżą cych po stronie Wykonawcy oraz pod następującymi warunkami:
a) zmiany na części składowe o parametrach nie gorszych niż zaoferowane pierwotnie;
b) pod warunkiem niezmienności wynagrodzenia umownego;
c) zmiany części składowej nie doprowadzą do sp adku wydajności cał ego zestawu w porównaniu do
części oferowanych pierwotnie.
5. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany terminu realizacji umowy, czasowego zawieszenia realizacji
umowy lub zmiany sposobu realizacji umowy, bez zmiany poziomu maksymalnego wynagr odzenia
określo nego w § 8  umowy oraz bez zmian cen jednostkowych określonych w Załączniku Nr 1 do umowy,
w przypadku zaistnienia okoliczności niezależnych od Wykonawcy, w szczególności w postaci wystąpienia
sytuacji kryzysowych np. epidemii, pandemii lub zagrożenia epide micznego lub sytuacji spowodowanej
działaniami wojennymi lub działania siły wyższej rozumianej jako okoliczności, które pomimo zachowania
należytej staranności i podjęcia wszelkich działań w normalnym zakresie, nie można było przewidzieć oraz
im zapobiec, bądź się im przeciwstawić w sposób skuteczny, jak również ich społecznych lub
gospodarczych skutków, pod warunkiem iż:
1) Wykonawca zawiadomi Zamawiającego o wystąpieniu tych okoliczności, w tym okoliczności
epidemii, pandemii lub zagrożenia epidemicznego, sy tuacji spowodowanej działaniami wojennymi lub
siły wyższej,
2) działanie tych okoliczności, w tym okoliczności epidemii, pandemii lub zagrożenia epidemicznego,
sytuacji spowodowanej działaniami wojennymi lub siły wyższej oraz czas ich trwania zostanie przez
Wykonawcę uprawdopodobnione za pomocą odpowiednich oświadczeń i dokumentów
potwierdzających ich wystąpienie i  wskazujących czas niezbędny na realizację przedmiotowej umowy
INW.261.7.2025
13 (np. informacja od producenta/dystrybutora o zaistniałych okolicznościach powodującyc h opóźnienie
w dostawie, dokument potwierdzający złożenia zamówienia przez Wykonawcę, w  sposób
zapewniający terminową realizację niniejszej umowy),
3) zmiana terminu polegać będzie na jego wydłużeniu lub skróceniu o okres wynikający z  działania tych
okoliczno ści, w tym okoliczności epidemii, pandemii lub zagrożenia epidemicznego, sytuacji
spowodowanej działaniami wojennymi lub siły wyższej uniemożliwiającej prawidłowe wykonywanie
umowy,
6. Wystąpienie którejkolwiek z wymienionych powyżej okoliczności nie stanowi bezwzględnego
zobowiązania Zamawiającego do dokonania takich zmian, ani nie może stanowić podstawy roszczeń
Wykonawcy do ich dokonania.
7. Zamawiający dopuszcza możliwość zmiany nieistotnej umowy, a za istotne zmiany uważa się te, o których
mowa w art. 454 us t. 2 Pzp.
§ 16
1. Osobą odpowiedzianą za realizację umowy z e strony Zamawiającego jest: Aneta Róg  tel.: 17 858 02 89 , e-
mail: aneta.rog@rzeszow.sa.gov.pl
2. Osobą odpowiedzialną za realizację umow y ze strony Wy konawcy jest  …. tel.: …., e-mail: ….
3. Każda ze stron może dokonać zmiany osób wskazanych w ust. 1 i 2, informując o tym pisemnie drugą
stronę z co najmniej 3 – dniowym wyprzedzeniem. Zmiana taka nie wymaga aneksu do umowy.
§ 17
W sprawach, które nie są ure gulowane niniejszą umową zasto sowanie mają przepisy ustawy Pzp  oraz
Kodeksu cywilnego.
§ 18
W sprawach spornych wynikłych na tle realizacji niniejszej umowy, a nierozwiązanych na drodze
polubownej, rozstrzygać będą sądy powszechne właściwe dla siedziby Zam awiającego.
§ 19
Umowę sporządzono w 2 jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla Wykonawcy i Zamawiającego.
§ 20
Załącznikami  stanowiącymi integralną część umowy są:
Załącznik Nr 1 – Wykaz asortymentowo -cenowy stanowiący opis przedmiotu zamówienia , wykaz
jednostek organizacyjnych sądownictwa powszechnego
Załącznik Nr 2  – SWZ
Załącznik Nr 3  – Oferta Wykonawcy
Załącznik Nr 4 – Wzór protokołu dostawy
Z A M A W I A J Ą C Y     W Y K O N A W C A
INW.261.7.2025
14 Załącznik Nr 4 do umowy
PROTOKÓŁ DOSTAWY (Wzór)
1. Dotyc zy umowy INW.261.7 .2025  z dnia …  r. zawartej w wyniku p rzeprowadzenia postępowania,
nr referencyjny: INW.261.7.202 5
2. Wykonawcy (nazwa, adres, NIP , adres e -mail na który należy przesłać Protokół dostawy ):
3. Zamawiający (nazwa, adres):  Sąd Apelacyjny w Rzeszowie, Al. J. Piłsudskiego 28, 35 -001 Rzeszów
4. Jednostka sądownictwa będąca
odbiorcą przedmiotu umowy
Nazwa sprzętu/urządzenia (model,
producent):  Ilość:  Numer seryjny:
6. Termin dostawy sprzętu wynikający z umowy nr INW.261.7.2025 /… upływa w dniu  ………….……..
7. Sprzęt do jednostki dostarczono w dniu (odbiór ilościowy) : ……………………………………………
Uwagi: ……………………………………………………………………………………………………
Jednostka sądownictwa, do której dostarczono sprzęt jw.:
Imię i nazwisko osoby
upoważnionych do odbioru                      podpis, pieczątka  Wykonawca:
podpis , pieczątka
8. Zgodnie z § 6 u st. 5  umowy nr INW.261.7.2025 /… Zamawiający w terminie 3 dni roboczych od daty
dostarczenia sprzętu do danej je dnostki sądownictwa ( w pakiecie ………………….  od daty konfiguracji,
przeszkolenia i przekazania kodów serwisowych, zgodnie z Załącznikiem Nr 1) , dokona sprawdzenia
sprzętu w odniesien iu do wymogów (parametrów oferowanego sprzętu) zawartych w Załączniku Nr 1 do
umowy.
Na podstawie powyższego w dniu ……………..…. sprawdzono, iż parametry sprzętu są zgodne/niezgodne*
z Załącznikiem Nr 1 do umowy nr INW.261.7.202 5/…
Jednostka sądownictwa, do  której dostarczono sprzęt jw.:
Imiona i nazwiska osób upoważnionych do odb ioru                           podpisy
*niewłaściwe skreślić
INW.261.7.2025
15 1. Data podpisania protokołu w pkt.8 jest datą rozpoczęcia okresu gwarancyjnego. Okres gwarancji wynosi ..……(wskazać
liczbę miesięcy)
2. Jednostki sądownictwa zobowiązane się do komisyjnego odbioru przedmiotu u mowy. Komisja odbiorowa powinna
składać się z co najmniej 2 osób.
3. Niniejszy protokół należy sporządzić w co najmniej dwóch jednobrzmiących egzemplarzach (po jednym dla Wykonawcy
i jednostki sądownictwa, a jeżeli jednostka sądownictwa nie jest płatnikiem, d odatkowy protokół należy wystawić
i przesłać również do płatnika  ).
4. Jednostki sądownictwa zobowiązane są do przesłania podpisanego protokołu do Wykonawcy, który na podstawie
otrzymanego protokołu wystawi fakturę.
5. Jednostki sądownictwa zobowiązane są do nie zwłocznego przesłania skanu niniejszego protokołu do Zamawiającego na
adres e -mail: zakupy.realizacja@rzeszow.sa.gov.pl