KLAUZULA INFORMACYJNA
zamawiającego o przetwarzaniu danych dla uczestników postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego do którego ma zastosowanie ustawa Prawo zamówień publicznych, wykonawców oraz innych
osób, których dane osobowe pozyskano w związku z ubieganiem się o udzielenie zamówienia bądź
w  związku z realizacją zamówienia przez wykonawcę
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 oraz art. 14 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady
(UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z  przetwarzaniem
danych osobowych   w  sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólnego rozporządzenia o ochronie danych), dalej "RODO" informuje, iż:
I.Tożsamość i dane kontaktowe Administratora
Administratorem przetwarzającym Pani/Pana dane osobowe jest Dyrektor Sądu Apelacyjnego
w  Rzeszowie, Al. Piłsudskiego 28, 35-001 Rzeszów, e-mail: dyrektor@rzeszow.sa.gov.pl
II. Dane kontaktowe inspektora ochrony danych
Z Inspektorem Ochrony Danych, nadzorującym prawidłowość przetwarzania danych osobowych
w  Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie można skontaktować się listownie: Sąd Apelacyjny w Rzeszowie, Al.
Piłsudskiego 28, 35-001 Rzeszów lub drogą elektroniczną pod adresem poczty e-mail:
iod@rzeszow.sa.gov.pl
III. Cel przetwarzania danych i podstawa prawna
Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą w celu prowadzenia postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego prowadzonego w trybie podlegającym ustawie Prawo zamówień publicznych
oraz jego rozstrzygnięcia, jak również zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego oraz jej
realizacji, a także udokumentowania postępowania o udzielenie zamówienia publicznego i jego
archiwizacji.
Podstawę prawną przetwarzania stanowi ustawa z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych
(zwaną dalej „ustawą Pzp”), zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
IV.  Źródło pochodzenia danych i kategorie danych osobowych
Pani/Pana dane osobowe pozyskane zostały od wykonawcy ubiegającego się o udzielenie zamówienia
publicznego.
Kategorie przetwarzanych danych osobowych to dane pracowników/zleceniobiorców/podwykonawców
wykonawcy zawarte w dokumentach przekazanych zamawiającemu przez wykonawcę, w szczególności
takie jak: dane identyfikacyjne (imię i nazwisko), stanowisko służbowe, numer telefonu służbowego,
służbowy adres e- mail, numer dowodu osobistego.
V. Okres przechowywania danych
Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny dla realizacji celu wskazanego
w  pkt. III. Po spełnieniu celu, dla którego Pani/Pana dane zostały zebrane, mogą one być przechowywane
jedynie w celach archiwalnych, przez okres 5 lat. Okres przechowywania danych osobowych został
wyznaczony na podstawie Jednolitego Rzeczowego Wykazu Akt obowiązującego w  Sądzie Apelacyjnym
w Rzeszowie.
VI. Odbiorcy danych osobowych lub kategorie odbiorców
Pani/Pana dane mogą zostać udostępnione podmiotom, które uprawnione są do ich otrzymania na
podstawie przepisów prawa. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych mogą być osoby lub podmioty,
którym udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ustawy Pzp
oraz Prezes Urzędu Zamówień Publicznych z siedzibą w Warszawie (02-676) przy ul. Postępu 17A jako
Administrator Danych Osobowych Użytkowników Platformy e-Zamówienia, na której Sąd Apelacyjny
w  Rzeszowie  prowadzi postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, działając pod adresem
https://ezamowienia.gov.pl/pl/.
Pani/Pana dane osobowe mogą zostać także przekazane podmiotom przetwarzającym na polecenie
Administratora na podstawie zawartej umowy powierzenia przetwarzania danych, w szczególności
dostawcom oprogramowania do zarządzania systemami informatycznymi wykorzystywanymi przy
przetwarzaniu danych, podmiotom świadczącym usługi serwisowe dla tych systemów.
VII. Prawa osób, których dane są przetwarzane:
Ma Pani/Pan prawo żądania od Administratora:
1) na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących,
2) na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania lub uzupełnienia Pani/Pana danych
osobowych, przy czym skorzystanie z prawa do sprostowania lub uzupełnienia nie może skutkować
zmianą wyniku postępowania o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień
umowy w sprawie zamówienia publicznego w zakresie niezgodnym z przepisami prawa,
3) na podstawie art. 18 RODO ograniczenia przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem
przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO, przy czym prawo do ograniczenia
przetwarzania nie ogranicza przetwarzania danych osobowych do czasu zakończenia
postępowania o udzielenie zamówienia;
Ma Pani/ Pan  prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego, którym jest Prezes Urzędu Ochrony
Danych Osobowych (ul. Stawki 2, 00-193 Warszawa), gdy uzna Pani/ Pan, że przetwarzanie danych
osobowych dotyczących narusza przepisy o ochronie danych osobowych.
Nie przysługuje Pani/Panu:
1) w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
2) prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
3) na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
VIII. Zamiar przekazania danych osobowych do państwa trzeciego lub organizacji międzynarodowej
Pani/Pana dane osobowe nie będą przekazywane do państwa trzeciego lub organizacji międzynarodowej
z wyłączeniem sytuacji wynikających z przepisów prawa.
IX. Informacja o wymogu podania danych
Podanie przez Panią/Pana danych osobowych jest obowiązkiem ustawowym określonym w ustawie Pzp,
koniecznym do realizacji celu, o którym mowa w pkt. III, konsekwencje niepodania określonych danych
wynikają z ustawy Pzp.
X. Informacja o zautomatyzowanym podejmowaniu decyzji, w tym o profilowaniu
Dane udostępnione przez Panią/Pana nie będą podlegały zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji
oraz profilowaniu.