Klauzula informacyjna
dotycząca zasad przetwarzania danych osóbowych osób, których dane są przetwarzane w procesie
o naruszeniu prawa i z podejmowaniem działań następczych w Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie
Zakres informacji wynikający z realizacji art. 14 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem
danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (Dz. U. UE.L.2016.119.1)
1. Administratorem Pani/Pana danych osobowych  są:
1) Prezes Sądu Apelacyjnego w Rzeszowie, Al. Piłsudskiego 28, 35-001 Rzeszów, e-mail:
prezes@rzeszow.sa.gov.pl,
2) Dyrektor Sądu Apelacyjnego w Rzeszowie, Al. Piłsudskiego 28, 35-001 Rzeszów, e-mail:
dyrektor@rzeszow.sa.gov.pl,
- każdy w zakresie realizowanych zadań.
2. Administratorzy danych wyznaczyli Inspektora Ochrony Danych, nadzorującego prawidłowość
przetwarzania danych osobowych w Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie, z którym można
skontaktować się:
1) listownie: Sąd Apelacyjny w Rzeszowie, Al. Piłsudskiego 28, 35-001 Rzeszów,
2) e-mail: iod@rzeszow.sa.gov.pl
3. Cele przetwarzania danych osobowych oraz podstawa prawna przetwarzania.
1) Dane osobowe przetwarzane będą w celu realizacji zadań związanych z przyjmowaniem
zgłoszeń wewnętrznych zawierających informacje o naruszeniu prawa i w związku z
podejmowaniem działań następczych w Sądzie Apelacyjnym w Rzeszowie - ze względu na
konieczność wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze.
2)Podstawę prawną przetwarzania danych stanowi art. 6 ust. 1 lit. c RODO, art. 9 ust. 2 lit g RODO
w zw. z art.  8 ust. 4 ustawy z dnia 14 czerwca 2024 r. o ochronie sygnalistów.
4. Kategorie danych osobowych:
1) dane zwykle: np.  imiona, nazwiska, stanowiska, miejsce pracy, dane kontaktowe;
2) dane szczególnych kategorii: np. informacje dotyczące stanu zdrowia, informacje dotyczące
seksualności.
5. Źródło pochodzenia danych osobowych, ewentualnie czy pochodzą ze źródeł publicznie dostępnych.
Państwa dane osobowe zostały przekazane przez sygnalistę w zgłoszeniu bądź ustalone podczas
postępowania przez Komisję ds. zgłoszeń wewnętrznych sądu.
4. Informacje o odbiorcach danych osobowych lub o kategoriach odbiorców.
Administrator danych udostępnia dane osobowe innym odbiorcom lub kategoriom odbiorców,
tj.: organom publicznym, instytucjom i innym podmiotom upoważnionym do dostępu lub otrzymania
danych osobowych na podstawie przepisów prawa. Administrator danych może udostępnić dane
osobowe właściwym podmiotom oraz dostawcom niezbędnych usług, podczas których przetwarzane
są dane osobowe w imieniu Administratora danych także na podstawie stosownych umów. Dane
osobowe będą udostępniane odrębnym administratorom, tj. właściwym organom, w przypadku
podejmowania działań następczych, np. Policji, Prokuraturze, Państwowej Inspekcji Pracy (obowiązek
ochrony tożsamości sygnalisty).
5. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane przez okres 3 lat po zakończeniu roku
kalendarzowego, w którym zakończono działania następcze, lub po zakończeniu postępowań
zainicjowanych tymi działaniami.
6. Ma Pani/Pan prawo do:
1) informacji o sposobach i zasadach przetwarzania danych;
2)żądania od administratora dostępu do swoich danych osobowych, z zastrzeżeniem,
że w zakresie przekazania informacji o źródle pozyskania danych osobowych - umożliwiających
ujawnienie tożsamości sygnalisty - prawo to nie znajduje zastosowania, chyba że sygnalista nie
miał uzasadnionych podstaw sądzić, że informacja będąca przedmiotem zgłoszenia jest
prawdziwa w momencie dokonywania zgłoszenia i że stanowi informację o naruszeniu prawa
albo wyraził wyraźną zgodę na ujawnienie swojej tożsamości;
3) do sprostowania danych osobowych;
4) do usunięcia lub ograniczenia przetwarzania danych osobowych.
7. Pani/Pana dane osobowe nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany i nie będą poddawane
profilowaniu.
8. Pani/Pana dane osobowe nie będą przekazywane do państwa trzeciego lub organizacji
międzynarodowej
9. Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego, którym jest Prezes Urzędu Ochrony
Danych Osobowych. Szczegółowy tryb wnoszenia skargi reguluje ustawa z dnia 10 maja 2018 r.
o ochronie danych osobowych. Więcej informacje uzyskacie Pani/Pan na stronie
https://www. uodo.gov.pl.