Ogłoszenie o zamówieniu
Dostawy
Dostawa sprzętu komputerowego do pracowni zawodowej elektryczno - elektronicznej w Technicznych Zakładach
Naukowych w Dąbrowie Górniczej
SEKCJA I - ZAMAWIAJĄCY
1.1.) Rola zamawiającego
Postępowanie prowadzi podmiot, któremu powierzono przeprowadzenie postępowania
1.2.) Nazwa zamawiającego:
Techniczne Zakłady Naukowe w Dąbrowie Górniczej
1.4) Krajowy Numer Identyfikacyjny:
REGON 000026057
1.5) Adres zamawiającego
1.5.1.) Ulica:
Zawidzkiej 10
1.5.2.) Miejscowość:
Dąbrowa Górnicza
1.5.3.) Kod pocztowy:
41-300
1.5.4.) Województwo:
śląskie
1.5.5.) Kraj:
Polska
1.5.6.) Lokalizacja NUTS 3:
PL22B - Sosnowiecki
1.5.9.) Adres poczty elektronicznej:
sekretariat@tzn.dg.pl
1.5.10.) Adres strony internetowej zamawiającego:
https://tzn.dg.pl/
1.6.) Rodzaj zamawiającego:
Zamawiający publiczny - jednostka sektora finansów publicznych - jednostka samorządu
terytorialnego
1.7.) Przedmiot działalności zamawiającego:
Edukacja
1.11.) Dane podmiotu, któremu zamawiający powierzył przeprowadzenie postępowania.
Podmiot
1.11.1.) Nazwa podmiotu prowadzącego postępowanie:
Centrum Usług Wspólnych w Dąbrowie Górniczej
1.11.2.) Krajowy Numer Identyfikacyjny:
6292496613
Adres podmiotu prowadzącego postępowanie:
1.11.3.) Ulica:
Aleja Józefa Piłsudskiego 74
1.11.4.) Miejscowość:
Dąbrowa Górnicza
1.11.5.) Kod pocztowy:
41-303
1.11.6.) Województwo:
śląskie
1.11.7.) Kraj:
Polska
1.11.8.) Lokalizacja NUTS 3:
PL22B - Sosnowiecki
1.11.11.) Adres poczty elektronicznej:
sekretariat@cuw.dg.pl
1.11.12.) Adres strony internetowej:
cuw.dg.pl
SEKCJA II – INFORMACJE PODSTAWOWE
2.1.) Ogłoszenie dotyczy:
Zamówienia publicznego
2.2.) Ogłoszenie dotyczy usług społecznych i innych szczególnych usług:
Nie
2.3.) Nazwa zamówienia albo umowy ramowej:
Dostawa sprzętu komputerowego do pracowni zawodowej elektryczno - elektronicznej w Technicznych Zakładach
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00300123/01 z dnia 2025-06-30
2025-06-30 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Dostawy
Naukowych w Dąbrowie Górniczej
2.4.) Identyfikator postępowania:
ocds-148610-231e76ac-4567-46c2-8cca-fd9c312a011d
2.5.) Numer ogłoszenia:
2025/BZP 00300123
2.6.) Wersja ogłoszenia:
2.7.) Data ogłoszenia:
2025-06-30
2.8.) Zamówienie albo umowa ramowa zostały ujęte w planie postępowań:
Tak
2.9.) Numer planu postępowań w BZP:
2025/BZP 00136179/02/P
2.10.) Identyfikator pozycji planu postępowań:
1.2.6 Dostawa sprzętu komputerowego do pracowni zawodowej elektryczno - elektronicznej w Technicznych Zakładach
Naukowych w Dąbrowie Górniczej
2.11.) O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wyłącznie wykonawcy, o których mowa w art. 94 ustawy:
Nie
2.14.) Czy zamówienie albo umowa ramowa dotyczy projektu lub programu współfinansowanego ze środków Unii
Europejskiej:
Tak
2.15.) Nazwa projektu lub programu
„Szkoła zawodowców” nr FESL.10.23-IZ.01-077B/23
2.16.) Tryb udzielenia zamówienia wraz z podstawą prawną
Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy
SEKCJA III – UDOSTĘPNIANIE DOKUMENTÓW ZAMÓWIENIA I KOMUNIKACJA
3.1.) Adres strony internetowej prowadzonego postępowania
https://ezamowienia.gov.pl/mp-client/search/list/ocds-148610-231e76ac-4567-46c2-8cca-fd9c312a011d
3.2.) Zamawiający zastrzega dostęp do dokumentów zamówienia:
Nie
3.4.) Wykonawcy zobowiązani są do składania ofert, wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, oświadczeń
oraz innych dokumentów wyłącznie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej:
Tak
3.5.) Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których zamawiający
będzie komunikował się z
wykonawcami - adres strony internetowej:
W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja między Zamawiającym a
Wykonawcami (z wyłączeniem ofert) odbywa się drogą elektroniczną:
- przy użyciu Platformy e-Zamówienia, która jest dostępna pod adresem https://ezamowienia.gov.pl - za pośrednictwem formularzy
do komunikacji dostępnych w zakładce „Formularze” („Formularze do komunikacji”).
- za pomocą poczty elektronicznej, email: cuw@cuw.dg.pl Wykonawca oraz Zamawiający mogą
prowadzić korespondencję
elektroniczną (z wyłączeniem oferty i załączników do oferty).
3.6.) Wymagania techniczne i organizacyjne dotyczące korespondencji elektronicznej:
Sposób sporządzenia dokumentów
elektronicznych musi być zgody z wymaganiami określonymi w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w
sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz
środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie oraz rozporządzeniu
Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych
dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy.
Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji”
wynosi 150 MB (wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do jednego
formularza).
3.8.) Zamawiający wymaga sporządzenia i przedstawienia ofert przy użyciu narzędzi elektronicznego modelowania danych
budowlanych lub innych podobnych narzędzi, które nie są ogólnie dostępne:
Nie
3.12.) Oferta - katalog elektroniczny:
Nie dotyczy
3.14.) Języki, w jakich mogą być sporządzane dokumenty składane w postępowaniu:
polski
SEKCJA IV – PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA
4.1.) Informacje ogólne odnoszące się do przedmiotu zamówienia.
4.1.1.) Przed wszczęciem postępowania przeprowadzono konsultacje rynkowe:
Nie
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00300123/01 z dnia 2025-06-30
2025-06-30 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Dostawy
4.1.3.) Rodzaj zamówienia:
Dostawy
4.1.4.) Zamawiający udziela zamówienia w częściach, z których każda stanowi przedmiot odrębnego postępowania:
Nie
4.1.8.) Możliwe jest składanie ofert częściowych:
Nie
4.1.13.) Zamawiający uwzględnia aspekty społeczne, środowiskowe lub etykiety w opisie przedmiotu zamówienia:
Nie
4.2. Informacje szczegółowe odnoszące się do przedmiotu zamówienia:
4.2.2.) Krótki opis przedmiotu zamówienia
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę wraz z montażem:
- komputera, monitora, klawiatury, myszy, podkładki pod mysz – 2 komplety,
- projektora – 1 szt.
- drukarki laserowej kolorowej – 2 szt.
4.2.6.) Główny kod CPV:
30213000-5 - Komputery osobiste
4.2.7.) Dodatkowy kod CPV:
48620000-0 - Systemy operacyjne
31700000-3 - Urządzenia elektroniczne, elektromechaniczne i elektrotechniczne
30237000-9 - Części, akcesoria i wyroby do komputerów
30231300-0 - Monitory ekranowe
4.2.8.) Zamówienie obejmuje opcje:
Nie
4.2.10.) Okres realizacji zamówienia albo umowy ramowej:
42 dni
4.2.11.) Zamawiający przewiduje wznowienia:
Nie
4.3.) Kryteria oceny ofert
4.3.2.) Sposób określania wagi kryteriów oceny ofert:
Procentowo
4.3.3.) Stosowane kryteria oceny ofert:
Kryterium ceny oraz kryteria jakościowe
Kryterium 1
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Cena
4.3.6.) Waga:
Kryterium 2
4.3.4.) Rodzaj kryterium:
serwis posprzedażny, pomoc techniczna, warunki dostawy takich jak termin, sposób lub czas dostawy, oraz okresu
realizacji.
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Czas realizacji
4.3.6.) Waga:
4.3.10.) Zamawiający określa
aspekty społeczne, środowiskowe lub innowacyjne, żąda etykiet lub stosuje rachunek
kosztów cyklu życia w odniesieniu do kryterium oceny ofert:
Nie
SEKCJA V - KWALIFIKACJA WYKONAWCÓW
5.1.) Zamawiający przewiduje fakultatywne podstawy wykluczenia:
Nie
5.3.) Warunki udziału w postępowaniu:
Nie
5.5.) Zamawiający wymaga złożenia oświadczenia, o którym mowa w art.125 ust. 1 ustawy:
Tak
5.8.) Wykaz przedmiotowych środków dowodowych:
Zamawiający wymaga złożenia wraz z ofertą następujących przedmiotowych środków dowodowych dla komputera:
oświadczenia:
- że oferowane stacje robocze produkowane są zgodnie z normą ISO-9001 (lub równoważny),
- że oferowane stacje robocze produkowane są zgodnie z normą ISO-14001 (lub równoważny),
- że posiada dokument ISO-50001,
- że posiada deklarację zgodności CE
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00300123/01 z dnia 2025-06-30
2025-06-30 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Dostawy
- że spełnia kryteria środowiskowe, w tym zgodności z dyrektywą RoHS Unii Europejskiej o eliminacji substancji
niebezpiecznych w postaci oświadczenia producenta jednostki
- Energy Star min. 8.0
- Certyfikacja EPEAT na terenie Polski
Oświadczenie na wzorze stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ.
5.9.) Zamawiający przewiduje uzupełnienie przedmiotowych środków dowodowych:
Tak
5.10.) Przedmiotowe środki dowodowe podlegające uzupełnieniu po złożeniu oferty:
Załącznik nr 5 do SWZ.
SEKCJA VI - WARUNKI ZAMÓWIENIA
6.1.) Zamawiający wymaga albo dopuszcza oferty wariantowe:
Nie
6.3.) Zamawiający przewiduje aukcję elektroniczną:
Nie
6.4.) Zamawiający wymaga wadium:
Nie
6.5.) Zamawiający wymaga zabezpieczenia należytego wykonania umowy:
Nie
6.7.) Zamawiający przewiduje unieważnienie postępowania, jeśli środki publiczne, które zamierzał przeznaczyć na
sfinansowanie całości lub części zamówienia nie zostały przyznane:
Tak
SEKCJA VII - PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
7.1.) Zamawiający przewiduje udzielenia zaliczek:
Nie
7.3.) Zamawiający przewiduje zmiany umowy:
Tak
7.4.) Rodzaj i zakres zmian umowy oraz warunki ich wprowadzenia:
Dopuszczalne będą zmiany postanowień zawartej umowy w zakresie zmiany wynagrodzenia brutto w przypadku zmiany
stawki podatku od towarów i usług – obniżenie lub podwyższenie wynagrodzenia należnego Wykonawcy nastąpi o kwotę
odpowiadającą różnicy pomiędzy kwotą podatku, jaką Wykonawca byłby zobowiązany zapłacić tytułem podatku w
momencie zawarcia umowy a kwotą podatku, jaką Wykonawca będzie zobowiązany zapłacić po zmianie stawki podatku od
towarów i usług.
7.5.) Zamawiający uwzględnił aspekty społeczne, środowiskowe, innowacyjne lub etykiety związane z realizacją
zamówienia:
Nie
SEKCJA VIII – PROCEDURA
8.1.) Termin składania ofert:
2025-07-08 10:00
8.2.) Miejsce składania ofert:
Platforma e-Zamówienia
8.3.) Termin otwarcia ofert:
2025-07-08 13:00
8.4.) Termin związania ofertą:
do 2025-08-06
SEKCJA IX – POZOSTAŁE INFORMACJE
Przedmiotem zamówienia jest wyposażenie pracowni zawodowej elektryczno-elektronicznej w Technicznych Zakładach
Naukowych w Dąbrowie Górniczej w ramach realizacji projektu pt. „Szkoła zawodowców” nr FESL.10.23-IZ.01-077B/23
realizowanego w ramach Priorytetu 10 Fundusze Europejskie na transformację, Działanie 10.23 Edukacja zawodowa w
procesie sprawiedliwej transformacji regionu, programu regionalnego Fundusze Europejskie dla Śląskiego 2021-2027
współfinansowanego przez Unię Europejską ze środków Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00300123/01 z dnia 2025-06-30
2025-06-30 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Dostawy