Załącznik nr 3 do SWZ
RZZ.271.15.2025.PJ
Wykonawca:
FORMULARZ OFERTOWY
DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO DO PRACOWNI ZAWODOWEJ ELEKTRYCZNO - ELEKTRONICZNEJ W TECHNICZNYCH ZAKŁADACH NAUKOWYCH W DĄBROWIE GÓRNICZEJ
Niniejszym składam ofertę na przedmiotowe zadanie i oświadczam, że:
Zapoznałem się ze Specyfikacją warunków zamówienia i zawartymi w niej wymaganiami oraz warunkami zawarcia umowy, które przyjmuję bez zastrzeżeń.
Deklaruję wykonanie zamówienia zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia w wysokości:
Deklaruję wykonanie przedmiotu umowy w terminie …………………………………… tygodni, (nie później niż 6 tygodni) od daty podpisania umowy.
Akceptuję trzydziestodniowy okres rozliczeniowy, licząc od daty dostarczenia faktury do siedziby Zamawiającego, dokonywany poprzez mechanizm podzielonej płatności.
Uważam się związany niniejszą ofertą przez czas wskazany w SWZ.
W przypadku uznania mojej oferty za najkorzystniejszą zobowiązuję się zawrzeć umowę w miejscu i terminie, jakie zostanie wskazane przez Zamawiającego.
Oświadczam, że znajduje się w sytuacji ekonomicznej i finansowej zapewniającej wykonanie zamówienia na warunkach przedstawionych w SWZ.
Oświadczam, że niżej wymienieni Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia wykonają następujące usługi składające się na przedmiot zamówienia
(UWAGA: ust. 8 dotyczy jedynie Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego)
Oświadczenie o poleganiu na zasobach innych podmiotów:
Uwaga:
W przypadku niewskazania podmiotu udostępniającego zasób Wykonawcy, Wykonawca samodzielnie będzie wykazywał spełnianie warunków udziału w postępowaniu oraz nie będzie polegał na zasobach podmiotów je udostępniających,
W przypadku polegania na zasobach podmiotów udostępniających zasób Wykonawca zobowiązany jest do złożenia wraz z ofertą:
zobowiązania, o którym mowa w rozdziale I, sekcja 5 ust. 5.3 oraz 5.4 SWZ,
oświadczenia, o którym mowa w rozdziale IV sekcja 1 ust. 1.2 SWZ dla podmiotu udostępniającego zasób,
pełnomocnictwo lub inny dokument potwierdzający umocowanie do reprezentowania podmiotu udostępniającego zasób, gdy umocowanie osoby składającej ofertę nie wynika z dokumentów ogólnie dostępnych).
Oświadczam, że:
uzyskałem zgodę wszystkich osób, których dane są zawarte w ofercie oraz uzyskam zgodę wszystkich osób wskazanych w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, na przetwarzanie danych osobowych w związku z prowadzonym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego;
poinformowałem wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie oraz poinformuję wszystkie osoby wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, że dane zostaną udostępnione Zamawiającemu;
poinformowałem wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie oraz poinformuję wszystkie osoby wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, że zgodnie z art. 74 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych protokół wraz z załącznikami jest jawny oraz iż załącznikiem do protokołu są m.in. oferty i inne dokumenty i informacje składane przez Wykonawców.
Oświadczam, że:
przetwarzam dane osobowe zawarte w ofercie oraz wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, zgodnie z art. 6 i 9 RODO,
wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskano w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.
poinformowałem osoby, których dane dotyczą o przekazaniu ich danych Zamawiającemu, o celu przekazania oraz o innych informacjach dotyczących Zamawiającego wynikających z art. 14 RODO,
poinformowałem wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie oraz poinformuję wszystkie osoby wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, że zgodnie z art. 74 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych protokół wraz z załącznikami jest jawny oraz iż załącznikiem do protokołu są m.in. oferty i inne dokumenty i informacje składane przez Wykonawców.
Oświadczam, że spełniam wymagania określone w art. 28, 29, 30, 32, 33 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE, w szczególności:
zapewniam, że stosuje środki techniczne i organizacyjne zapewniające bezpieczeństwo przekazanych danych osobowych,
zapewniam, że dostęp do powierzonych danych osobowych mają jedynie osoby upoważnione, którym Wykonawca polecił przetwarzanie danych osobowych,
zapewniam, że dostęp do pomieszczeń, w których przetwarzane są powierzone dane, mają jedynie osoby do tego upoważnione oraz że dostęp do tych pomieszczeń jest nadzorowany,
zapewniam, że systemy, aplikacje i sprzęt informatyczny wykorzystywany do przetwarzania powierzonych danych są zabezpieczone przed nieautoryzowanym ujawnieniem lub utratą powierzonych danych,
zapewniam, że połączenie zdalnego dostępu do systemu informatycznego zabezpieczone jest szyfrowanym kanałem,
zapewniam, że będę współpracować z administratorem w celu realizacji praw osób, których dotyczą powierzone dane osobowe, wskazanych w Rozdziale III przytoczonego Rozporządzenia,
zapewniam, że będę niezwłocznie informować administratora o naruszeniach ochrony danych osobowych, a także współpracować z administratorem w zakresie niezbędnym do wypełnienia obowiązków związanych z naruszeniem ochrony danych osobowych ciążących na administratorze na podstawie przytoczonego Rozporządzenia.
Oświadczam, że prowadzę dokumentację potwierdzającą wykonywanie powyższych czynności oraz że na żądanie administratora udostępnię wskazaną dokumentację.
Oświadczam, że jestem: *
-  mikro,
-  małym,
-  średnim przedsiębiorcą.
*   Niepotrzebne skreślić
W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia złożyć oświadczenie dla każdego z Wykonawców odrębnie.
Zgodnie z § 13. ust.1. i ust. 2 Rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od Wykonawcy, w celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy jest umocowana do reprezentowania Wykonawcy wskazuję bezpłatne i ogólnodostępne bazy danych umożliwiające dostęp do tych dokumentów*:
* o ile Wykonawca nie przedłożył w ofercie tych dokumentów. Stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu podmiotu udostępniającego zasoby na zasadach określonych wart.118 ustawy Pzp lub Podwykonawcy niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby na takich zasadach.
Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
Oświadczam, że nie jestem
obywatelem rosyjskim, osobą fizyczną lub prawną, podmiotem lub organem z siedzibą w Rosji;
osobą prawną, podmiotem lub organem, do których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio w ponad 50 % należą do obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji;
osobą fizyczną lub prawną, podmiotem lub organem działającym w imieniu lub pod kierunkiem:
a.	obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji lub
b.	osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio w ponad 50 % należą do obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji, oraz że żaden z Podwykonawców, dostawców i podmiotów, na których zdolnościach polegam, w przypadku gdy przypada na nich ponad 10% wartości zamówienia, nie należy do żadnej z powyższych kategorii podmiotów.
Załącznikami do niniejszej oferty są:
Uwaga: Powyższe oświadczenie składane jest pod rygorem odpowiedzialności karnej za fałszywe zeznania – zgodnie z art. 233 § 1 Kodeksu Karnego oraz pod rygorem odpowiedzialności za poświadczenie nieprawdy w dokumentach w celu uzyskania zamówienia publicznego – art. 297 § 1 Kodeksu Karnego.