………………………………………………………………, dnia …………
(pieczęć Wykonawcy)
Informacja o braku przynależności do grupy kapitałowej /Lista podmiotów należących do tej samej grupy kapitałowej
Przystępując do postępowania o udzielenie zamówienia na „Dostawa urządzeń oraz oprogramowania na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach”:
oświadczamy, że należymy / nie należymy do grupy kapitałowej, o której mowa w art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Prawo Zamówień Publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320), tj. w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2024 r., poz. 594)
Lista podmiotów należących do tej samej grupy kapitałowej, o której mowa w art. 108 ust. 1 pkt. 5 ustawy Prawo zamówień publicznych 1/
(imię i nazwisko, podpis upełnomocnionego przedstawiciela)