OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
W przypadku wystąpienia w Opisie przedmiotu zamówienia nazw producenta, produkt można zastąpić równoważnym, który nie będzie gorszy niż ten wskazany w Opisie przedmiotu zamówienia, oraz gwarantować będzie zachowanie parametrów i opisanych funkcjonalności. Ewentualne nazwy, znaki towarów, typy i pochodzenie produktów są doprecyzowaniem oczekiwań jakościowych, funkcjonalnych i technologicznych Zamawiającego. Wszystkie zmiany i odstępstwa nie mogą powodować obniżenia wartości funkcjonalnych i użytkowych oferowanych produktów oraz nie mogą powodować zmniejszenia ich trwałości eksploatacyjnej.
Podane parametry są minimalne.
Część 1 – urządzenia komputerowe
1. Zestaw komputerowy, All in One - 16 sztuk
Rodzaj: All in One
przekątna ekranu: min. 23,8 cala
rozdzielczość: min. 1920 x 1080
procesor: min. 17500 pkt. w teście passmark*, min. 8 rdzeni, min. 12MB Cache
pamięć RAM: min 16 GB, min. 3200Hz
dysk twardy: SSD min. 480 GB + możliwość montażu dodatkowego dysku SATA lub M.2 (bez
konieczności zakupu dodatkowych akcesoriów)
karta graficzna: zintegrowana
złącza: min. 4 x USB w tym min. 2 x USB 3.2 Gen 2. (lub nowsze), napęd DVD**
komunikacja: LAN 10/100/1000**, WLAN 802.11 a/b/g/n/ac, Bluetooth
dodatkowo: regulacja wysokości, wbudowane głośniki stereo, mikrofon, kamera min.
2 MP(1920x1080), dedykowana klawiatura i mysz producenta komputera
gwarancja: min. 2 lata (gwarancja producenta)
* Brany pod uwagę będzie wynik procesora w teście passmark w dniu otwarcia ofert. Ze
względu na zmienność wyników, dopuszczalny jest wynik maksymalnie 50 pkt. niższy.
** Zamawiający dopuszcza zastosowanie zewnętrznego urządzenia, jeśli takie rozwiązanie
nie zmniejszy minimalnej wymaganej liczby dostępnych portów USB.
Oprogramowanie:
Windows 11 PL 64 bit*** lub równoważny z możliwością odtworzenia systemu bez potrzeby
ponownej reinstalacji w oparciu o wydzieloną partycję dysku HDD spełniający poniższe
warunki:
możliwość zdalnej konfiguracji, aktualizacji i administrowania oraz zdolność do zdalnego
zarządzania kontami i profilami; możliwość uwierzytelniania użytkowników z usługą
katalogową Active Directory wdrożoną u zamawiającego; musi współpracować
z programami: Simple.ERP, uczelnia.XP/kolejne wersje firmy PCG Academia, ALEPH, Płatnik
firmy Asseco Poland, System Informacji Prawnej Legalis / LEX, System Elektronicznej
Legitymacji Studenckiej firmy Opteam S.A.
Licencja musi:
• być przeznaczona do użytku na polskim rynku,
• być nieograniczona w czasie,
• umożliwiać ewentualny upgrade oraz wielokrotną ponowną instalacje systemu
z dostarczonych nośników lub z partycji bez potrzeby ręcznego wpisywania klucza
licencyjnego. Zainstalowany system operacyjny (również po każdorazowej reinstalacji) nie
może wymagać aktywacji klucza licencyjnego za pośrednictwem telefonu lub Internetu.
Wymagana jest także możliwość przywrócenia stanu fabrycznego systemu operacyjnego
i oprogramowania.
System operacyjny musi :
• być w pełni kompatybilny z oferowanym sprzętem,
• być fabrycznie nowy, nieużywany oraz nieaktywowany wcześniej na innych urządzeniach,
• pochodzić z legalnego źródła sprzedaży.
*** Zamawiający sugeruje system operacyjny Microsoft Windows z uwagi na fakt, że większość komputerów użytkowanych przez jednostki organizacyjne UJK działa w wyżej wymienionym systemie.
2. Laptop ekonomiczny – 2 sztuki
Procesor: wynik w teście PassMark* CPU Mark min. 10000 pkt.
Ekran LCD: o przekątnej 15.6 cali, nominalna rozdzielczość min. 1920 x 1080 pikseli
Pamięć RAM: min. 8 GB DDR4 (min. 2400 MHz)
Dysk twardy: SSD (flash) o pojemności min. 480 GB
Karta graficzna: zintegrowana karta graficzna
Wyjścia karty graficznej: 1 x wyjście HDMI
Komunikacja: LAN**, Bluetooth, WiFi IEEE 802.11b/g/n/ac
Interfejsy: min. 3 x USB w tym min. 1 x USB 3.0 Wbudowane wyposażenie/funkcjonalność: mikrofon, kamera, wyodrębniona klawiatura numeryczna, karta dźwiękowa
Dodatkowo: czytnik kart pamięci**, w zestawie oryginalny zasilacz Zainstalowany system operacyjny: Windows 11 (64-bit) lub równoważny, dedykowana mysz producenta
Waga: maks. 2,5 kg
Gwarancja: min. 24 miesiące (gwarancja producenta)
*Brany pod uwagę będzie wynik procesora w teście passmark w dniu otwarcia ofert. Ze względu na zmienność wyników, dopuszczalny jest wynik maksymalnie 50 pkt. niższy.
** Zamawiający dopuszcza zastosowanie zewnętrznego urządzenia, jeśli takie rozwiązanie nie zmniejszy minimalnej wymaganej liczby dostępnych portów USB.
Oprogramowanie:
Windows 11 PL 64 bit*** lub równoważny z możliwością odtworzenia systemu bez potrzeby ponownej reinstalacji w oparciu o wydzieloną partycję dysku HDD spełniający poniższe warunki: możliwość zdalnej konfiguracji, aktualizacji i administrowania oraz zdolność do zdalnego zarządzania kontami i profilami; możliwość uwierzytelniania użytkowników z usługą katalogową Active Directory wdrożoną u zamawiającego; musi współpracować
z programami: Simple.ERP, Uczelnia.XP/kolejne wersje firmy PCG Academia, ALEPH, Płatnik firmy Asseco Poland, System Informacji Prawnej Legalis / LEX, System Elektronicznej Legitymacji Studenckiej firmy Opteam S.A.
Licencja musi:
• być przeznaczona do użytku na polskim rynku,
• być nieograniczona w czasie,
• umożliwiać ewentualny upgrade oraz wielokrotną ponowną instalacje systemu
z dostarczonych nośników lub z partycji bez potrzeby ręcznego wpisywania klucza licencyjnego.
Zainstalowany system operacyjny (również po każdorazowej reinstalacji) nie może wymagać aktywacji klucza licencyjnego za pośrednictwem telefonu lub Internetu. Wymagana jest także możliwość przywrócenia stanu fabrycznego systemu operacyjnego i oprogramowania.
System operacyjny musi :
• być w pełni kompatybilny z oferowanym sprzętem,
• być fabrycznie nowy, nieużywany oraz nieaktywowany wcześniej na innych urządzeniach,
• pochodzić z legalnego źródła sprzedaży.
*** Zamawiający sugeruje system operacyjny Microsoft Windows z uwagi na fakt, że większość komputerów użytkowanych przez jednostki organizacyjne UJK działa w wyżej wymienionym systemie.
3. Ultrabook – komputer przenośny - 2 sztuki
Procesor: wynik w teście PassMark* CPU Mark min. 13500 pkt. Min. 8 rdzeni / 8 wątków /
8 MB
Cache Ekran LCD: przekątna 14-14,1 cala, matowy
Nominalna rozdzielczość min. 1920 x 1080 pikseli,
Pamięć RAM: min. 16 GB DDR4 (min. 2666 MHz)
Dysk twardy: SSD (flash) o pojemności min. 960 GB
Wyjścia karty graficznej: 1 x wyjście HDMI 1.4 (pełnowymiarowe)
Karta dźwiękowa: stereo
Bluetooth, WiFi IEEE 802.11b/g/n/ac , **RJ-45 (LAN) (lub dołączony adapter USB 3.0 - Gigabit
LAN umożliwiający podłączenie komputera do sieci Ethernet)
Minimum 3 porty USB w tym 1 x USB 3.1 typ C, 1 x USB 3.0,
Wbudowane wyposażenie/funkcjonalność: mikrofon, kamera
Dodatkowo: **czytnik kart pamięci, w zestawie oryginalny zasilacz, dedykowana mysz producenta
Materiał wykonania aluminium
Zainstalowany system operacyjny: Windows 11 (64-bit) lub równoważny
Waga: maks. 1.5 kg
Gwarancja: min. 24 miesiące (gwarancja producenta)
*Brany pod uwagę będzie wynik procesora w teście passmark w dniu otwarcia ofert.
Ze względu na zmienność wyników, dopuszczalny jest wynik maksymalnie 50 pkt. niższy.
**Zamawiający dopuszcza zastosowanie zewnętrznego urządzenia, jeśli takie rozwiązanie nie
zmniejszy minimalnej wymaganej liczby dostępnych portów USB.
Oprogramowanie:
Windows 11 PL 64 bit*** lub równoważny z możliwością odtworzenia systemu bez potrzeby
ponownej reinstalacji w oparciu o wydzieloną partycję dysku HDD spełniający poniższe
warunki:
możliwość zdalnej konfiguracji, aktualizacji i administrowania oraz zdolność do zdalnego
zarządzania kontami iprofilami; możliwość uwierzytelniania użytkowników z usługą
katalogową Active Directory wdrożoną u zamawiającego; musi współpracować
z programami: Simple.ERP, Uczelnia.XP/kolejne wersje firmy PCG Academia, ALEPH, Płatnik
firmy Asseco Poland, System Informacji Prawnej Legalis / LEX, System Elektronicznej
Legitymacji Studenckiej firmy Opteam S.A.
Licencja musi:
• być przeznaczona do użytku na polskim rynku
• być nieograniczona w czasie
• umożliwiać ewentualny upgrade oraz wielokrotną ponowną instalacje systemu
z dostarczonych nośników lub z partycji bez potrzeby ręcznego wpisywania klucza
licencyjnego
Zainstalowany system operacyjny (również po każdorazowej reinstalacji) nie może wymagać
aktywacji klucza licencyjnego za pośrednictwem telefonu lub Internetu. Wymagana jest
także możliwość przywrócenia stanu fabrycznego systemu operacyjnego i oprogramowania.
System operacyjny musi :
• być w pełni kompatybilny z oferowanym sprzętem
• być fabrycznie nowy, nieużywany oraz nieaktywowany wcześniej na innych
urządzeniach
• pochodzić z legalnego źródła sprzedaży
*** Zamawiający sugeruje system operacyjny Microsoft Windows z uwagi na fakt, że
większość komputerów użytkowanych przez jednostki organizacyjne UJK działa w wyżej
wymienionym systemie.
Część 2 – urządzenia drukujące
1. Ploter wielkoformatowy - 1 sztuka
Rozmiar / Format [mm]: nie mniejszy niż 610 mm szerokości wydruku (A1+)
Interfejsy komunikacyjne: co najmniej USB , LAN / Ethernet
Pamięć RAM: minimum 4 GB
Podstawa z koszem na wydruki: w zestawie
Pojemność dysku [GB]: minimum 500
Szybkość drukowania:
kolorowy obraz ISO N5 (best, D glossy paper) minimum 3.7 min/stronę
kolorowy obraz ISO N5 (normal, D glossy paper) minimum 2.8 min/stronę
kolorowy obraz ISO N5 (normal, D coated paper) minimum 1.4 min/stronę
Maksymalna rozdzielczość druku: do 2400 x 1200
Technologia druku: termiczna atramentowa
Precyzja linii [%]: co najmniej +/- 0,1
Pojemność wkładów atramentowych [ml]: co najmniej 300
Rodzaj atramentu: Pigmentowy
Obsługa nośników:
Ilość podajników rolkowych: co najmniej 1
Gramatura nośnika [g/m2]: do 460
Maksymalna długość obsługiwanej rolki [m]: do 91
Maksymalna średnica obsługiwanej rolki [mm]: 150
Minimalna szerokość obsługiwanej rolki [mm]: 254
Maksymalna szerokość obsługiwanej rolki [mm]: 610 (A1+)
Rodzaj obsługiwanych nośników: co najmniej Papier zwykły , Papier powlekany , Papier samoprzylepny , Papier fotograficzny , Płótno / Canvas , Folia , Folia samoprzylepna , Kalka techniczna.
Obsługiwane formaty nośników: A4 , A3 , A3+ , A2 , A2+ , A1 , A1+
Język i emulacja: co najmniej Adobe® PostScript® 3 , Adobe® PDF 1.7 , TIFF , JPEG , CALS G4
W zestawie:
Drukarka, podstawa do drukarki i pojemnik na nośniki, komplet głowic drukujących umożliwiających prawidłowe działanie drukarki, instrukcja obsługi, kabel zasilający, zestaw startowy wkładów atramentowych
Kabel USB o długości minimum 5 m umożliwiający łączność urządzenia z komputerem,
3 zapasowe głowice,
po 2 kartridże (wkłady atramentowe) o pojemności minimum 300 ml dla każdego koloru, który obsługuje ploter,
dwie rolki papieru niepowlekanego 610mm x 50m 90g/m2,
dwie rolki  papieru powlekanego 610mm x 30m 120g/m2.
2. Urządzenie wielofunkcyjne laserowe monochromatyczne - 2 sztuki
A4 Technologia druku: laserowa (mono)
Podajnik papieru: min. 250 arkuszy
Wydajność: min. 10000 str/mies
Drukowanie: Rozdzielczość w czerni: min 2400 x 600 dpi
Szybkość druku: min. 30 str/min
Druk dwustronny: automatyczny
Obsługiwane formaty nośników: A4, A5, B5, B6, C5 Skanowanie/kopiowanie
Rozdzielczość optyczna: min. 600 x 2400 dpi
Rozdzielczość kopiowania: min. 600 x 600 dpi
WEJŚCIA/WYJŚCIA: USB2.0, Ethernet
Wyposażenie: instrukcja obsługi, toner startowy, przewód zasilający, przewód USB i Ethernet
po 2 tonery zapasowe XL
Gwarancja: min. 24 miesiące (gwarancja producenta)
3. Urządzenie wielofunkcyjne atramentowe kolorowe (1 sztuka)
Technologia druku: Atramentowa, kolorowa
Funkcje: drukarka, skaner, kopiarka
Format nośnika: co najmniej A4, A5
Podajnik papieru: min. 250 arkuszy Szybkość druku: czerń - min. 18 str./min , kolor – 12 str./min
Minimalna rozdzielczość druku: 600 x 1200 dpi
Minimalna rozdzielczość skanera: 1200 x 1200 dpi
Miesięczne obciążenie min.: 1000 str.
Interfejsy: LAN, USB
W komplecie startowe tusze, kabel zasilający
2 zapasowe zestawy (wszystkie kolory) tuszy
Gwarancja: min. 24 miesiące (gwarancja producenta)
Część 3 – oprogramowanie
Przedmiotem zamówienia jest dostawa licencji oprogramowania do projektowania graficznego umożliwiającego tworzenie ilustracji wektorowych, układów stron, edycji zdjęć, zapisywanie projektów.
1)    Parametry dotyczące oprogramowania: wieczysta licencja edukacyjna oprogramowania do projektowania graficznego (tworzenia grafiki wektorowej), umożliwiająca instalację na co najmniej 12 stanowiskach komputerowych.
liczba licencji: minimum 12
okres trwania: bezterminowa
typ licencji: edukacyjna
język interfejsu: polski
system operacyjny: Windows 10, Windows 11.
2)    Oprogramowanie powinno bezproblemowo współpracować z Windows 10/11. Preferowane oprogramowanie to CorelDRAW Graphics Suite 2024 EDU Perpetual License lub równoważne, zapewniające co najmniej następujące funkcjonalności:
obsługa formatów plików: co najmniej .cdr, .ai, .eps, .pdf, .jpg, .png., .svg, tiff., gif., raw.
możliwość tworzenia i edycji krzywych Beziera
funkcje edycji zdjęć: co najmniej korekcja kolorów, retusz, filtry
zaawansowane funkcje tworzenia i edycji grafiki wektorowej
precyzyjna kontrola nad formatowaniem, interlinią i kerningiem czcionek