Specyfikacja Warunków Zamówienia
Zamawiający:  UNIWERSYTET JANA KOC HANOWSKIEGO W KIELCA CH
Zaprasza do złożenia oferty w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego
prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego na dostawę o wartości zamówienia
przekraczającej progi unijne o jakich stanowi art. 3 ustawy z 11 września 2019 r. - Prawo
zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320)
„Dostawa urządzeń oraz oprogramowania  na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego
w Kielcach”
Nr postępowania: ADP.2301. 67.202 5
KIELCE, 03.06.202 5
Zatwierd ził: mgr Tomasz Cza jewicz – Kanclerz UJK
Postępowanie prowadzone w  ramach projektu: „Kreator  kariery - zbuduj swoją przyszłość
zawodową z UJK w Kielcach”, współfinansowanego ze środków Europejskiego Funduszu
Społecznego Plus (EFS+) na podstawie umowy nr FERS.01.05 -IP.08 -0256/23 -00 zawartej
z Narodowym Centrum Badań i  Rozwoj u.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
1. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach , ul. Żeromskiego 5 , 25-369 Kielce
adres strony internetowej: www.ujk.edu.pl ,
adres elektronicznej skrzynki ePUAP: /UJK/ skrytkaESP ,
adres poczty elektronicznej: dzp@ujk.edu.pl  ; sylwia.zubek@ujk.edu.pl ,
tel.: 41/3497344, 41/3497277.
Godziny pracy: 7:30 – 15:30 od poniedziałku do piątku.
Adres strony internetowej, na kt órej jest prowadzone postępowanie i na której będą
dostępne wszelkie dokumenty związane z prowadzoną procedurą:
https://ezamowienia.gov.pl
Identyfikator postepowania : ocds -148610 -737cf43a -53af -40ef -8246 -05296f97ff1a .
2. OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
1. Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem dan ych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o danych) (Dz. U. UE L119
z dnia 4 maja 2016 r., str. 1; zwanym dalej „RODO”) informujemy, że:
1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Uniwersytet Jana Kochanowskiego
w Kielcach, ul. Żeromskiego 5, 25 -369 Kielce, tel.: 41/3497200;
2) administrator wyznaczył Inspektora Danych Osobowych, z którym można się
kontaktować pod adresem e -mail: iod@ujk.edu.pl ;
3) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO
w celu związanym z przedmiotowym postępowaniem o udzielenie zamówienia
publicznego, prowadzonym w trybie przetargu nieograniczonego .
4) odbiorcami Pani/Pana danyc h osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 74 ustawy P.Z.P.
5) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 P.Z.P. przez
okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o ud zielenie zamówienia, a jeżeli czas
trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania
umowy;
6) obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisan ych ustawy P.Z.P.,
związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego.
7) w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane
w sposób zautomatyzowany, stosownie do art. 22 RODO.
8) posiada Pani/Pan:
a) na podstawie art. 15  RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących (w przypadku, gdy skorzystanie z tego prawa wymagałoby po stronie
administratora niewspółmiernie dużego wysiłku może zostać Pani/Pan
zobowiązana do wskazania dodatkowych informacji mających na c elu
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
sprecyzowanie żądania, w szczególności podania nazwy lub daty postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu albo sprecyzowanie nazwy lub
daty zakończonego postępowania o udzielenie zamówienia);
b) na podstawie art. 16 RODO prawo do sprosto wania Pani/Pana danych osobowych
(skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień
umowy w zakresie niezgodnym z ustawą PZP oraz nie może naruszać integralności
protokołu oraz jego załączników );
c) na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem okresu trwania postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu oraz przypadków, o których
mowa w art. 18 ust. 2 RODO ( prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma
zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu zapewnienia korzystania
ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub
prawnej, lub z uwagi na ważne w zględy interesu publicznego Unii Europejskiej lub
państwa członkowskiego );
d) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy
uzna Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących
narusza przepisy RODO;
9) nie przysług uje Pani/Panu:
a) w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych
osobowych;
b) prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
c) na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych
jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO;
2. przysługuje Pani/Panu prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego na niezgodne z
RODO przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych przez administratora. Organem
właściwym dla przedmiotowej skargi jest Urząd Ochrony Danych Osobowych, ul. Stawki
2, 00 -193 Warszawa.
3. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego  o jakim
stanowi art. 132 p.z.p. oraz niniejszej Spe cyfikacji Warunków Zamówienia, zwaną dalej
„SWZ”.
2. Zamawiający przewiduje wybór najkorzystniejszej oferty bez możliwości prowadzenia
negocjacji.
3. Szacunkowa wartość przedmiotowego zamówienia przekracza prog i unijn e o jakich
mowa w art. 3 ustawy p.z.p.
4. Zamawi ający dopuszcza możliwoś ć składania ofert częściowych.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
5. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa w
art. 139 ust. 1 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a
następnie dokona kwalifikacji podmiot owej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej
oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału w
postępowaniu.
6. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
7. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
8. Zamawi ający nie przewiduje złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
9. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
10. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez Wykonawców , o których mowa w art. 94 p.z.p.
11. Zamawiający nie określa dodatkowych wymagań związanych z zatrudnianiem osób,
o których mowa w art. 96 ust. 2 pkt 2 p.z.p.
4. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Przedmiotem zamówienia jest dostawa urządzeń komputerowych, urządzeń
drukujących oraz oprogramowan ia, do pracowni komputerowych Instytutu Geografii i
Nauk o Środowisku , zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia stanowiącym załącznik nr
1 do niniejsze j SWZ .
2. Przedmiot zamówienia obejmuje zakup wraz z dostawą do siedziby  Zamawiającego,
rozładunkiem przez Wykonawcę w siedzibie Zamawiającego, w miejscu wskazanym przez
Zamawiającego.
3. Oferowany przedmiot zamówienia winien być fabrycznie nowy, nieużywany,
pełnowartościowy, niewadliwy, kompletny (bez konieczności zakupu dodatk owych
elementów przez Zamawiającego), wyposażony we wszystkie elementy niezbędne do
zainstalowania i dopuszczenia do użytku, zgodnie z obowiązującymi przepisami,
pochodzić  z bieżącej produkcji, odpowiadać standardom jakościowym i technicznym,
wynikającym z  funkcji i przeznaczenia  oraz być wolny od wad fizycznych i prawnych, tj.
nieobciążony prawami osób trzecich.
4. Dostarczony sprzęt powinien posiadać wymagane przepisami prawa atesty, certyfikaty,
świadectwa jakości oraz spełniać wszelkie wymogi norm, określo nych obowiązującym
prawem, biorąc przede wszystkim pod uwagę jego przeznaczenie.
5. Wykonawca  zapewnia przekazanie do użytku sprzętu będącego przedmiotem
zamówienia oraz przeprowadzenie instruktarzu z budowy i obsługi dla wyznaczonych
pracowników z UJK w Kielcach w zakresie właściwego użytkowania dostarczonego
sprzętu, w tym zapoznania się ze wszystkimi funkcjami, serwisem i konserwacją
urządzeń .
6. Zamówienie zostało podzielone na części:
Część 1: urządzenia komputerowe ,
Część 2: urządzenia drukujące,
Część 3: oprogramowanie .
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
Zamawiający dopuszcza możliwość składania ofert częściowych – jak wyżej.
7. Wykonawca może złożyć ofertę na jedną lub więcej części zamówienia.
8. Szczegółowy zakres dostawy, opis parametrów oraz wymagania Zamawiającego zawiera
opis przedmiotu  zamówienia, stanowiący załącznik Nr 1 do SWZ.
9. Wykonawca dostarczy przedmiot zamówienia nie później niż w ciągu: 8 tygodni  od dnia
zawarcia umowy w godzinach pracy Zamawiającego, od 8.00 do 15.00 od poniedziałku
do piątku.
10. Wykonawca na dostarczony przedmi ot zamówienia udziela gwarancji i rękojmi na okres
minimum 24 miesięcy , liczony od daty  podpisania protokołu odbioru przedmiotu
zamówienia. Dodatkowy okres gwarancji  i rękojmi będzie punktowany zgodnie z
kryterium oceny ofert, opisanym w Rozdziale 17.
11. Wykonawca w ramach gwarancji/rękojmi zobowiązany będzie do bezpłatnego usuwania
wad, jeżeli wady ujawnią się w terminie gwarancji lub do dostarczenia wolnego od wad
przedmiotu zamówienia.
12. W przypadku stwierdzenia, że dostarczony przedmiot zamówienia:
1) jest us zkodzony, posiada wady uniemożliwiające używanie, a wady i uszkodzenia
te nie powstały z winy Zamawiającego lub,
2) nie spełnia wymagań Zamawiającego określonych w SWZ i załącznikach lub,
3) nie odpowiada przedmiotowi zamówienia pod względem  jakości, trwałości,
funkcjonalności lub parametrom technicznym,
- Wykonawca  wymieni  je na nowy, prawidłowy, na własny koszt  w terminie 7 dni od
zgłoszenia przez Zamawiającego. Zgłoszenie może być doko nane przez
Zamawiającego drogą mailową lub faksem.
13. Wykonawca jest  odpowiedzialny za całokształt zamówienia, w tym za przebieg oraz
terminowe wykonanie, jakość, zgodność z warunkami technicznymi, jakościowymi i
obowiązującymi w tym zakresie przepisami .
14. W razie wystąpienia  wad Wykonawca zobowiązany będzie odebrać wadliwy przedmiot
zamówienia na swój koszt od Zamawiającego, bądź dokonać jego wymontowania, jeżeli
stanowi on element całości. W przypadku, gdy wymontowanie elementu uniemożliwi
używanie sprzętu, Wykonawca zobowiązany będzie na czas naprawy zamontować
element zastępczy.
15. Zamawiającemu przysługuje prawo żądania dostarczenia przedmiotu zamówienia
wolnego od wad, jeżeli w terminie gwarancji dokonane zostaną co najmniej dwie
naprawy, a przedmiot umowy jest nadal wadliwy, nawet wówczas, gdy wada ma
charakter usuwalny.
16. Zamawiający wymaga, aby Wykonawca w okresie gwarancji i rękojmi:
1) podjął się naprawy w ciągu 48 godzin od pisemnego powiadomienia Wykonawcy
o zaistnieniu usterki,
2) usunął usterkę lub wymienił  sprzęt (lub jego element) w ciągu 14 dni od chwili
podjęcia naprawy, a jeżeli wady, usterki lub uszkodzenia uniemożliwiają pracę,
termin nie może być dłuższy niż 7 dni.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
17. Wykonawca zobowiązany jest do:
1) transportu sprzętu do siedziby Zamawiającego: Instytut Geografii i Nauk o
Środowisku Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach ,
2) wniesienia przedmiotu zamówienia do pomieszczeń wskazanych przez
Zamawiającego, w godzinach pracy Zamawiającego, w dni robocze od 8:00 do
15:00,
3) przekazania do użytku sprzętu będąc ego przedmiotem zamówienia,
4) przeprowadzenie instruktarzu z budowy i obsługi w zakresie właściwego
użytkowania dostarczonego sprzętu.
18. W przypadku wystąpienia w Opisie przedmiotu zamówienia nazw producenta, produkt
można zastąpić równoważnym, który nie będzi e gorszy niż ten wskazany w Opisie
przedmiotu zamówienia, oraz gwarantować będzie zachowanie parametrów i opisanych
funkcjonalności. Ewentualne nazwy, znaki towarów, typy i pochodzenie produktów są
doprecyzowaniem oczekiwań jakościowych, funkcjonalnych i t echnologicznych
Zamawiającego. Wszystkie zmiany i odstępstwa nie mogą powodować obniżenia
wartości funkcjonalnych i użytkowych oferowanych produktów oraz nie mogą
powodować zmniejszenia ich trwałości eksploatacyjnej.
19. Pod pojęciem „równoważności” rozwiązan ia w szczególności rozumie się: wykazanie się,
że oferowane rozwiązanie posiada co najmniej takie same lub lepsze – opisane daną
normą - parametry techniczne i funkcjonalne cechy jakościowe, które dotyczą wartości
użytkowych przedmiotu zamówienia, odpowied nich dla zastosowanego materiału,
komponentu, produktu, takie jak: funkcjonalność, wydajność, łatwość obsługi,
bezpieczeństwo, komfort użytkowania, oraz cechy, które opisują fizyczne właściwości
przedmiotu zamówienia. Wykonawca, który powołuje się na rozwi ązania równoważne
jest zobowiązany wykazać, że oferowane przez niego dostawy spełniają wymagania
określone przez Zamawiającego.
20. Sprawdzenie przedmiotu zamówienia będzie polegało na upewnieniu się, że działa
zgodnie z jego przeznaczeniem, a w szczególności,  że odpowiada opisowi przedmiotu
zamówienia zawartemu w wybranej przez Zamawiającego ofercie. Po pozytywnej
weryfikacji przedmiotu dostawy strony podpiszą końcowy protokół odbioru.
21. System operacyjny zainstalowany w komputerach lub serwerach musi: być w  pełni
kompatybilny z oferowanym sprzętem, musi być  fabrycznie nowy, nieużywany oraz
nieaktywowany wcześniej na innych urządzeniach oraz musi  pochodzić z legalnego
źródła sprzedaży. Ponadto Licencja musi: być przeznaczona do użytku na polskim rynku,
musi być nieograniczona w czasie oraz umożliwiać ewentualny upgrade jak również
wielokrotną ponowną instalacje systemu z dostarczonych nośników lub z partycji bez
potrzeby ręcznego wpisywania klucza licencyjnego Zainstalowany system operacyjny
(również po każdo razowej reinstalacji) nie może wymagać aktywacji klucza licencyjnego
za pośrednictwem telefonu lub Internetu. Wymagana jest także możliwość przywrócenia
stanu fabrycznego systemu operacyjnego i oprogramowania.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
22. System operacyjny winien  być w pełni kompatyb ilny z oferowanym sprzętem , fabrycznie
nowy, nieużywany oraz nieaktywowany wcześniej na innych urządzeniach  oraz pochodzić
z legalnego źródła sprzedaży
23. Wykonawca zobowiązany jest do przekazania Zamawiającemu w dniu dostawy
protokołu, w którym zostaną okre ślone nazwy asortymentu, numery seryjne (jeśli
występują).
24. W dniu wykonania dostawy Wykonawca wyda przedstawicielowi Zamawiającego ważne
dokumenty gwarancyjne.
25. Wykonawca zobowiązany jest do wystawienia Zamawiającemu faktury VAT  po odbiorze
dostawy i podpisaniu przez upoważnionego pracownika Zamawiającego i Wykonawcy
protokołu odbioru dostawy.
Nomenklatura wg Wspólnego Słownika Zamówień (CPV)
48000000 -8 pakiety oprogramowania i systemy informatyczne
48322000 -1 pakiety oprogramowa nia graficznego
30200000 -1 urządzenia komputerowe
30232100 -5 drukarki i plotery
Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7 i 8.
5. PODWYKONAWSTWO
1. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy
(podwykonawcom).
2. Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia
podwykonawcom, Wykonawca wskazał w ofercie części zamówienia, których
wykonanie zamierza powierzyć podwykonawcom oraz podał (o ile są mu wiadome na
tym etapie) nazwy (firmy)  tych podwykonawców.
3. Powierzenie części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy  z
odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia.
6. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1. Termin realizacji zamówienia wynosi  - do 8 tygodni od daty zawarcia umowy .
2. Za termin wykonania zamówienia przyjmuje się dzień podpisania protokołu odbioru,
potwierdzającego wykonanie przez Wykonawcę obowiązków określonych w SWZ i Opisie
przedmiotu zamówienia.
3. Miejsce realizacji zamówienia: przedmiot zamówienia należy dostarczyć do siedziby
Zamawiającego: Instytut Geografii i Nauk o Środowisku , ul. Uniwersytecka 7 w Kielcach.
4. Dokładny termin dostawy należy bezwzględnie ustalić z Zamawiającym.
5. Zamawiający dopuszcza dostawy częściowe.
7. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. O udzielenie zamówienia mogą  ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają
wykluczeniu na zasadach określonych w Rozdziale 8 SWZ , oraz spełniają określone przez
Zamawiającego warunki  udziału w postępowaniu.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki
dotyczące:
1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
2) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej,
o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
4) zdolności technicznej lub zawodowej:
Wykonawca spełni warunek, jeżeli wykaże, że:
w okresie ostatnich trzech lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli
okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie, Wykonawca należycie
wykonał co najmniej dwie dostaw : urządzeń komputerowych (dla części 1),
urządzeń drukujących (dla części 2) oraz oprogramowania (dla części 3) .
3. Zamaw iający może na każdym etapie postępowania, uznać, że Wykonawca nie posiada
wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez Wykonawcę sprzecznych interesów,
w szczególności zaangażowanie zasobów technicznych lub zawodowych Wykonawcy
w inne przedsięwzięcia gospodarcze Wykonawcy może mieć negatywny wpływ na
realizację zamówienia.
8. PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców, w stosunku do których
zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych:
1) w art. 108 ust. 1 p.z.p.;
2) w art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na
Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), w brzmieni u nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr
833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1),
zwanego dalej „Rozporządzenie sankcyjne”,
3) art. 7 ust. 1 Ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących
ochronie bezpieczeństwa narodowego, (Dz. U. 202 4 poz. 507), zwana dalej „UOBN” .
Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 p.z.p.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
9. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTARCZYĆ WYKONAWCY W
CELU POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W  POSTĘPOWANIU ORAZ
WYKAZANIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA (PODMIOTOWE ŚRODKI DOW ODOWE)
1. Zamawiający, przed wyborem najkorzystniejszej oferty wzywa Wykonawcę, którego
oferta została najwyżej oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż
10 dni, aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków dowodowych:
1.1. oświadczenie W ykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu oraz spełnianiu warunków
udziału w postępowaniu (w formie JEDZ) – wzór oświadczenia o niepodleganiu
wykluczeniu stanowi Załącznik nr 3 do SWZ).
Zamawiający zaleca wypełnienie ESPD za pomocą serwisu dostępnego pod adresem:
https://espd.uzp.gov.pl/ . W tym celu przygotowany przez Zamawiającego Jednolity
Europejski Dokument Zamówienia (ESPD) w formacie *.xml,,  należy zaimportować do
wyżej wymienionego serwisu oraz postępując zgodnie z zamieszczoną tam instrukcją
wypełnić wzór elektronicznego formularza ESPD.
Opublikowany przez Zamawiającego Jednolity europejski dokument zamówienia jest
również dostępny dla Wyko nawcy z poziomu podglądu wybranego
postępowania/konkursu.
Aby uruchomić formularz JEDZ w trybie, edycji użytkownik powinien wybrać opcję
„Wypełnij” w sekcji „Ogłoszenia i dokumenty postępowania utworzone w systemie” /
„Jednolity europejski dokument zamówie nia”.
Wykonawca ma możliwość pobrania wersji roboczej formularza JEDZ w formacie
xml.
Plik można pobrać w dowolnym momencie tworzenia formularza JEDZ poprzez
wybranie opcji Pobierz plik roboczy.
Wykonawca może pobrać Jednolity europejski dokument zamówieni a w formacie
PDF.
Warunkiem koniecznym do wygenerowania pliku jest poprawne wypełnienie
formularza.
W przypadku wykrycia błędów system wyświetla komunikat zawierający wszystkie
nieprawidłowości wykryte w formularzu.
Po poprawnym wypełnieniu formularza Wykonawca może pobrać go na jeden z
dwóch sposobów: za pomocą przycisku Pobierz JEDZ lub wybierając z menu opcję
Pobierz JEDZ i plik roboczy. (szczegółowa instrukcja:
https://media.ezamowienia.gov.pl/pod/2021/10/Oferty -5.2.pdf )
a) W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców
oświadczenie, o  którym mowa w pkt 1 .1. składa każdy z Wykonawców wspólnie
ubiegających się o zamówienie .
b) W przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, przedstawia, wraz z oświadczeniem, o którym mowa w pkt 1 .1., także
oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby, potwierdzające brak podstaw
wykluczenia tego pod miotu.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
c) Wypełniając JEDZ Wykonawca lub podmiot udostępniający zasoby, w części IV
wypełnia tylko sekcję α.
1.2. Oświadczenie , o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp, z którego  wynika, którą
część zamówienia wykonają poszczególni Wykonawcy – w przypadku  Wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia - załącznik nr 8 do SWZ ;
1.3. oświadczenie Wykonawcy , w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego
2007 r. o och ronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2024 r. poz. 1616), z innym
Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę częściową lub wniosek o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia o przynależności do tej
samej grupy kapitałowej wraz z do kumentami lub informacjami potwierdzającymi
przygotowanie oferty, oferty częściowej lub wniosku o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu niezależnie od innego Wykonawcy należącego do tej samej grupy
kapitałowej – załącznik nr  7 do SWZ ;
1.4. Oświadczenia Wykonaw cy/Wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr
833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp -
załącznik nr 9 do SWZ ;
1.5. Oświadczenia podmiotu udostępniającego zasoby dotyczące przesłanek
wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 oraz a rt. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego składane na
podstawie art. 125 ust. 5 ustawy PZP - załącznik nr 10 do SWZ ;
1.6. Informację z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie dotyczącym podstaw
wykluczenia wskazanych w art. 108 ust. 1 pkt 1,2 i 4 p.z.p. sporządzoną nie wcześniej
niż 6 miesięcy przed jej złożeniem.
2. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza gran icami Rzeczypospolitej
Polskiej, zamiast dokumentów, o których mowa w ust. 1 pkt  1.6., składa informację z
odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego
rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ s ądowy lub
administracyjny kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania -
wystawione nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem oraz składa informację z
odpowiedniego rejestru zawierającego informacje o jego beneficjentach rzeczywis tych
albo, w przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany przez
właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub
miejsce zamieszkania, określający jego beneficjentów rzeczywistych - wystawione nie
wcześniej niż 3 miesiące przed jego złożeniem.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
3. Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje
się dokumentów, o których mowa w ust. 1  pkt 1.6. , lub gdy dokumenty te nie odnoszą
się do wszystkich przypadków wskazanych w SW Z, zastępuje się je odpowiednio w całości
lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie Wykonawcy, ze
wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie
osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięg ą, lub, jeżeli w kraju, w
którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania nie ma przepisów o
oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub administracyjnym,
notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze
względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania Wykonawcy. Wymagania dotyczące
terminu wystawienia dokumentów lub oświadczeń są analogiczne jak w ust. 1.2.
4. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli może je
uzyskać za pomocą bezpła tnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności
rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17.02.2005 r. o informatyzacji
działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile Wykonawca wskazał w
jednolitym dokumencie dane umożliwiające dostęp do tych środków, a także wówczas
gdy podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy PZP. Wykonawca nie
jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodo wych, które zamawiający
posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i
aktualność.
5. W zakresie nieuregulowanym ustawą p.z.p. lub niniejszą SWZ do oświadczeń i
dokumentów składanych przez Wykonawcę w postępowaniu, zastosowanie mają
przepisy rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r.
w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy (Dz. U. z 2020 r. poz. 2415;
zwanym dal ej "r.p.ś.d.") oraz przepisy rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30
grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz
wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji
elektronicznej w postęp owaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie   (Dz.U.
z 2020 r. poz. 2452  zwanym dalej "r.d.e." ).
10. POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu
polegać na zdolnościach technicznych lub zawodowych podmiotów udostępniających
zasoby, niezależnie od charakteru prawnego łączących go z nimi stosunków prawnych.
2. W odniesieniu do warunków dotyczących doświadczenia, Wykonawcy mogą polegać na
zdolnościach podmiotów udostępniających  zasoby, jeśli podmioty te wykonają
świadczenie do realizacji którego te zdolności są wymagane.
3. Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, składa, wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego
zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca
realizując zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów.
4. Zobowiązanie winno określa ć:
1) zakres dostępnych Wykonawcy zasobów innego podmiotu,
2) sposób i okres udostępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów
podmiotu udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia
publicznego,
3) zakres i okres udziału innego podmiotu przy wykonywaniu zamówienia
publicznego,
4) czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego
Wykonawca polega w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu
dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia, zreali zuje
usługi, których wskazane zdolności dotyczą.
5. Zamawiający ocenia, czy udostępniane Wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe, pozwalają na wykazanie przez Wykonawcę
spełniania warunków udziału w postępowaniu, a tak że bada, czy nie zachodzą wobec
tego podmiotu podstawy wykluczenia, które zostały przewidziane względem
Wykonawcy.
6. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe podmiotu udostępniającego zasoby nie
potwierdzają spełniania przez Wykonawcę warunków udziału w post ępowaniu lub
zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, Zamawiający żąda, aby
Wykonawca w terminie określonym przez Zamawiającego zastąpił ten podmiot innym
podmiotem lub podmiotami albo wykazał, że samodzielnie spełnia warunki udziału
w postępowan iu.
7. W zakresie doświadczenia można posłużyć się doświadczeniem innego podmiotu tylko
w celu spełnienia warunków udziału w postępowaniu.
8. UWAGA: Wykonawca nie może, po upływie terminu składania ofert, powoływać się na
zdolności lub sytuację podmiotów udost ępniających zasoby, jeżeli na etapie składania
ofert nie polegał on w danym zakresie na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby.
9. Wykonawca, w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, przedstawi a, wraz z oświadczeniem, o którym mowa
w Rozdziale 9 ust. 1.1 SWZ, także oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby,
potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego podmiotu oraz odpowiednio spełnianie
warunków udziału w postępowaniu, w zakresie, w jakim W ykonawca powołuje się na
jego zasoby, zgodnie z  katalogiem dokumentów określonych w Rozdziale 9 SWZ.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
11. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O UDZIELENIE
ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie za mówienia. W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu albo
do reprezentowania i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego.
Pełnomocnictwo  winno być załączone do oferty.
2. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
oświadczenia, o których mowa w Rozdziale 9 ust. 1 SWZ, składa każdy z Wykonawców.
Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków
udziału w zakresie, w  jakim każdy z Wykonawców wykazuje spełnianie warunków
udziału w postępowaniu.
3. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia dołączają do oferty
oświadczenie, z którego wynika, które usługi wykonają poszczególni Wykonawcy.
4. Oświadczenia i dokume nty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z
postępowania składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
5. Jeżeli oferta Wykonawców została wybrana, Zamawiający może żądać przed zawarciem
umowy w sprawie zamówienia publicznego, kopii u mowy regulującej współpracę tych
Wykonawców.
12. SPOSÓB KOMUNIKACJI ORAZ PRZEKAZYWANIE OŚWIADCZEŃ LUB DOKUMENTÓW
1. Postępowanie prowadzone jest w języku polskim w formie elektronicznej za
pośrednictwem Platformy e -Zamówienia pod adresem: https://ezamowienia.gov. pl., na
której udostępniane będą dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z
postępowaniem.
2. W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja między Zamawiającym
a Wykonawcami odbywa się przy użyciu Platformy e -Zamówienia.
3. Korzystanie z Platformy e-Zamówienia jest nieodpłatne.
4. Zamawiający wyznacza następujące osoby do kontaktu z Wykonawcami:
1) w zakresie proceduralnym: Sylwia Zubek, tel.: 41  349 73 44,
(sylwia.zubek@ujk.edu.pl ).
2)  w zakresie merytorycznym : Iwona Kopacz -Wyrwał , tel.: 41 349 63 95
(iwona.kopacz@ujk.edu.pl ).
5. Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego, musi posiadać konto na Platformie e -Zamówienia. Szcz egółowe informacje
na temat zakładania konta, zasady i warunki korzystania z Platformy e -Zamówienia
określa regulamin dostępny pod adresem:
https://ezamowienia.gov.pl/pl/regulamin/#regulamin -serwisu, oraz informacje
zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”  – zawierające interaktywne instrukcje.
6. Przeglądanie dokumentów zamówienia nie wymaga rejestracji ani logowania – dostępne
jest dla wszystkich zainteresowanych.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
7. Cała komunikacja w postępowaniu (wnioski o wyjaśnienia SWZ, wnioski o zwrot wadium,
inne inform acje, odpowiedzi na wezwania Zamawiającego) odbywa się wyłącznie za
pośrednictwem Platformy e -Zamówienia. Wysyłanie wiadomości e -mail jest
dopuszczalne wyłącznie w sytuacji awarii Platformy e -Zamówienia (jednak nie dotyczy to
składania ofert).
8. Sposób komunikacji opisuje instrukcja:
https://media.ezamowienia.gov.pl/pod/2021/10/Komunikacja -w-postepowaniu -5.1.pdf .
9. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do
komunikac ji” wynosi 150 Mb (wielkość dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do
jednego formularza).
10. W przypadku problemów technicznych i awarii można skorzystać ze wsparcia
technicznego przez formularz udostępniony na stronie Platformy w zakładce „Zgłoś
proble m”.
13. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT ORAZ WYMAGANIA FORMALNE
DOTYCZĄCE SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem interaktywnego „Formularza ofertowego”
dostępnego na Platformie e-Zamówienia.
3. Zalogowany Wykonawca używając przycisku „Wypełnij” widocznego pod formularzem
ofertowym zobowiązany jest do odznaczenia na którą część składa ofertę (jeżeli
dotyczy),  zweryfikowania danych automatycznie pobranych przez Platformę z jego
konta,  uzupełnienia pozostałych informacji (w szczególności oznaczonych czerwoną
gwiazdką). Następnie należy pobrać formularz, zapisać go na dysku komputera i
uzupełnić pozostałymi informacjami. Po wypełnieniu zapisać w pamięci komputera i
opatrzyć podpisem elek tronicznym.  WAŻNE! Nie wolno zmieniać nazwy pobranego
pliku!
4. Ofertę , oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 p.z.p., podmiotowe środki
dowodowe, pełnomocnictwa , zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby
sporządza się w postaci elektronicznej, w ogólnie dostępnych formatach danych, w
szczególności w formatach .txt, .rtf, .pdf, .doc, .docx, .odt. oraz składa się, pod rygorem
nieważności, w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem
kwalifikowanym . W przypadku przekazywan ia dokumentu elektronicznego w formacie
poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane
dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym, jest równoznaczne z
opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym pliku kwalifikowanym pod pisem
elektronicznym.
5. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty”, widocznej po
zalogowaniu się na koncie Wykonawcy. Po wybraniu przycisku „Złóż ofertę” pokażą się
okna do składania oferty i pozostałych dokumentów umożliwiające załączenie
podpisanego pliku z ofertą i pozostałych dokumentów. Formularz ofertowy winien być
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
dodany w pierwszym polu „Wypełniony formularz oferty”, w kolejnym „Załączniki i inne
dokumenty” Wykonawca przekazuje pozostałe pliki (np. karty katalogowe).
6. Jeżeli wraz z ofer tą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji
(Dz. U. z 2022 r. poz. 1233) powinny być przekazane w wydzielonym i oznaczonym pliku.
Dokumenty zawierające tajemnicę oraz uzasadnienie dodaje się w polu „Załączniki i inne
dokumenty”.
7. Składanie oferty może zająć kilka minut, nie należy zamykać okna. Potwierdzenie czasu
przekazania i odbioru oferty znajduje się w Elektronicznym Potwierdzeniu Przesłania
(EPP) i E lektronicznym Potwierdzeniu Odebrania (EPO). Potwierdzenia dostępne są dla
zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty”.
8. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
9. Oferta winna być sporządzona w języku polskim. Każdy dokument składający  się na
ofertę powinien być czytelny.
10. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty
lub oświadczenia, sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz z tłumaczeniem na
język polski.
11. Wykonawca może przed upływem terminu do skła dania ofert wycofać ofertę używając
przycisku „Wycofaj ofertę” w zakładce „Oferty”.
12. Wykonawca po upływie terminu do składania ofert nie może skutecznie wycofać
złożonej oferty.
13. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę bądź składanych wraz z ofe rtą
wynosi 250 M.
14. Ofertę składa się na Formularzu Ofertowym – FORMULARZ OFERTOWY (oferta złożona
za pomocą formularza  ezamowienia.gov.pl). Wraz z formularzem ofertowym
Wykonawca składa:
1) FORMULARZ CENOWY – zgodnie ze wzorem dołączonym do SWZ – Załącznik nr 2 do
SWZ, (dokument podlega uzupełnieniu),
2) PEŁNOMOCNICTWO lub inny dokument potwierdzający, że oferta została złożona
przez osobę upoważnioną do reprezentowania Wykonawcy – w przypadku, gdy oferta
jest składana przez podmioty występujące wspólnie lub gdy o ferta została podpisana
przez inną osobę niż umocowana w dokumencie rejestrowym Wykonawcy.
3) ZOBOWIAZANIE PODMIOTU TRZECIEGO  – jeżeli dotyczy (podpisane kwalifikowanym
podpisem elektronicznym przez podmiot użyczający zasobów).
15. Dokumenty należy złożyć w formi e elektronicznej, tj. w postaci elektronicznej
opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez osobę upoważnioną  do
reprezentowania odpowiednio Wykonawcy lub Wykonawcy wspólnie ubiegającego się  o
udzielenie zamówienia i/lub podmiotu udostępniająceg o zasoby .
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
14. SPOSÓB OBLICZENIA CENY OFERTY
1. Wykonawca podaje cenę za realizację przedmiotu zamówienia zgodnie ze wzorem
Formularza Ofertowego - formularz interaktywny .
2. Cena ofertowa brutto musi uwzględniać wszystkie koszty związane z realizacją
przedmiotu zamówienia zgodnie z  opisem przedmiotu zamówienia oraz istotnymi
postanowieniami umowy określonymi w niniejszej SWZ. Ustalenie stawki podatku VAT
w przedmiotowym postępowaniu należy do obowiązków Wykonawcy.
3. Cena podana na Formularzu Ofertowym jest ceną ost ateczną, niepodlegającą negocjacji
i wyczerpującą wszelkie należności Wykonawcy wobec Zamawiającego związane
z realizacją przedmiotu zamówienia.
4. Cena oferty powinna być wyrażona w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku.
5. Zamawiaj ący nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej.
6. Wyliczona cena oferty brutto będzie służyć do porównania złożonych ofert i do
rozliczenia w trakcie realizacji zamówienia.
7. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od
towarów i usług (Dz. U. z 20 24 r. poz. 361), dla celów zastosowania kryterium ceny lub
kosztu Zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od
towarów i usłu g, którą miałby obowiązek rozliczyć.  W ofercie, o której mowa w ust. 1,
Wykonawca ma obowiązek:
1) poinformowania Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do
powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru l ub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym
Zamawiającego, bez kwoty podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która z godnie z wiedzą Wykonawcy,
będzie miała zastosowanie.
8. Wzór Formularza Ofertowego został opracowany przy założeniu, iż wybór oferty nie
będzie prowadzić do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego w zakresie
podatku VAT. W przypadku, gdy Wykonawca zo bowiązany jest złożyć oświadczenie
o powstaniu u Zamawiającego obowiązku podatkowego, to winien odpowiednio
zmodyfikować treść formularza.
9.  UWAGA:  Zamawiający będzie się ubiegał o  zastosowanie przy zakupie 0  % stawki VAT
(na sprzęt komputerowy objęty nini ejszą stawką) zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004
r. o podatku od towarów i usług (Dz. U. z 20 24 r., poz. 361). W związku z powyższym
prosimy o skalkulowanie oferty  ze wskazaniem na dzień składania ofert stawki podatku
VAT w wysokości 23% . W przypadku otrzymania zgod y na zastosowanie na ten sprzęt 0
% stawki podatku  VAT” z MEiN,  Wykonawca winien  dokonać korekty wystawionej
faktury VAT o wartość wpłaconego podatku.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
15. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium .
16. TERMIN ZWI ĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca będzie związany ofertą przez okres 90 dni , tj. do dnia 30.09. 2025 r. Bieg
terminu związania ofertą rozpoczyna się wraz z  upływem terminu składania ofert.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą wskazanego w ust. 1, Zamawiający przed upływem terminu związania
ofertą zwraca się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego
terminu o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 30 dni. Przedłużenie termi nu
związania ofertą wymaga złożenia przez Wykonawcę pisemnego oświadczenia
o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą.
3. Odmowa wyrażenia zgody na przedłużenie terminu związania ofertą nie powoduje utraty
wadium.
17. SPOSÓB I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
1. Ofertę należy złożyć poprzez Platformę e-Zamówienia  do dnia 03.07. 2025 r. do godziny
10:00.
2. O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprocesowania transakcji na
Platformie.
3. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 03.07. 2025 r. o godzinie 11:00.
4. Najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępnia się na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza się przeznaczyć na
sfinansowanie zamówienia.
5. Niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępnia się na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w o fertach.
18. OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW
I SPOSOBU OCENY OFERT
1. Przy wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający będzie się kierował następującymi
kryteriami oceny ofert:
1.1. Cena  – waga kryterium 80 %;
1.2. Termin gwarancji i rękojmi – 20%.
2. Zasady oceny ofert w poszczególnych kryteriach:
2.1. Cena – waga 80 %
Cena = cena najniższa brutto dzielona przez cenę oferty ocenianej brutto razy 100
punktów razy 80 %
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
2.1.1 Podstawą przyznania punktów w kryterium „cena” będzie cena ofertowa
brutto podana przez Wykonawcę w Formularzu Ofertowym.
2.1.2. Cena ofertowa brutto musi uwzględniać wszelkie koszty jakie Wykonawca
poniesie w związku z realizacją przedmiotu zamówienia.
2.2. Termin gwarancji i rękojmi  – waga 20 %
Termin gwa rancji  i rękojmi  Liczba punktów
24 miesiące  0 pkt – warunek konieczny
36 miesięcy  10 p kt
48 miesięcy  20 pkt
3. Punktacja przyznawana ofertom będzie liczona z dokładnością do dwóch miejsc po
przecinku, zgodnie z zasadami arytmetyki.
4. W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
5. Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta zostanie uznana za
najkorzystniejszą.
19. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY BYĆ D OPEŁNIONE PO WYBORZE
OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W  SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
1. Zamawiający zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego w terminie nie
krótszym niż 10 dni od dnia przesłania zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej
oferty.
2. Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówienia publicznego przed upływem
terminu, o którym mowa w ust. 1, jeżeli w postępowaniu o udzielenie zamówienia
prowadzonym w trybie podstawowym złożono tylko jedną ofertę.
3. W przypadku wyboru oferty złożonej prz ez Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia Zamawiający zastrzega sobie prawo żądania przed zawarciem
umowy w sprawie zamówienia publicznego umowy regulującej współpracę tych
Wykonawców.
4. Wykonawca będzie zobowiązany do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazanym
przez Zamawiającego.
20. WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY
Zamawiający nie wymaga  wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
21. INFORMACJE O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻLIWOŚCI JEJ ZMIANY
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego na warunkach określonych w Projekcie Umowy, stanowiącym Załącznik nr 5
lub Załącznik nr 6 do SWZ .
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobow iązaniem
zawartym w ofercie.
3. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści
wybranej oferty w zakresie uregulowanym w art. 454 -455 p.z.p.
4. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania
formy pisemnej .
21. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
1. Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale przysługują Wykonawcy,
uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia lub nagrody w konku rsie oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia przez Zamawiającego przepisów ustawy p.z.p.
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia prz ysługują
również organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 p.z.p. oraz
Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzielen ie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której
Zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania
Zamawiającemu przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby
mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
5. Odwołanie wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 5 dni od dnia
zamieszczenia ogłoszenia w  Biuletynie Zamówień Publicznych lub treści SWZ na stronie
internetowej.
6. Odwołanie wnosi się w terminie:
1) 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności Zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy uż yciu środków
komunikacji elektronicznej,
2) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności Zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w pkt 1).
7. Odwołanie w przypadkach innych n iż określone w pkt 5 i 6 wnosi się w terminie 5 dni od
dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć
wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia.
FERS 2021–2027 Kreator kariery - zbuduj swoją przyszłość zawodową z UJK w Kielcach
8.  Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa  Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1
ustawy p.z.p., stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje
skarga do sądu.
9. W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przepisy
ustawy z dnia 17 listopada 1964 r . – Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli
przepisy niniejszego rozdziału nie stanowią inaczej.
10. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej „sądem zamówień publicznych”.
11. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
p.z.p., przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi
w placówce pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23
listopada 2012 r. – Prawo pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
12. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie  7 dni od dnia jej otrzymania.
22. WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW DO SWZ
Załącznik nr 1  Opis przedmiotu zamówienia
Załącznik nr 2  Formularz asortymentowo - cenowy
Załącznik nr 3  Jednolity Europejski Dokument Zamówienia ESPD
Załącznik nr 4  Wykaz zrealizowanych dostaw
Załącznik nr 5  Projekt umowy  – dotyczy części 1 i części 2
Załącznik nr 6  Projekt umowy – dotyczy części 3
Załącznik nr 7 Oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej samej
grupy kapitałowej
Załącznik nr 8 Oświadczenie o podziale obowiązków
Załącznik nr 9 Oświadczenia Wykonawcy/Wykonawcy wspólnie ubiegającego się o
udzielenie zamówienia dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k
Załącznik nr 10 Oświadczenia podmiotu udostępniającego zasoby dotyczące przesłanek
wykluczenia z art. 5k
Załącznik nr 11 Informacja o kwocie przeznaczonej na realizację zamówienia