Sygnatura postępowania: DZP.UR.261. 156.2025
Załącznik nr 3 do SWZ
OPIS  PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
(parametry i wymagania minimalne)
Przedmiotem zamówienia jest Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nieużywanego sprzętu
komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego.
Zamówienie zostało podzielone na 6 części (6 zadań):
Zadanie nr 1: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośnego z akcesoriami dla Wydziału Nauk o Z drowiu
i Psychologii.
Zadanie nr 2: Sprzedaż i d ostawa urządzenia wielofunkcyjnego dla Wydziału Ekonomii i Finansów.
Zadanie nr 3: Sprzedaż i d ostawa stacjonarnego zestawu komputerowego dla Wydziału Biologii i Ochrony
Przyrody.
Zadanie nr 4: Sprzedaż i d ostawa komputerów przenośnych i monitora d la Prorektora ds. Finansów Rozwoju
i Biura Rektora.
Zadanie nr 5: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośne go dla Wydziału Nauk o Zdrowiu i Psychologii.
Zadanie nr 6: Sprzedaż i d ostawa urządzeń wielofunkcyjn ych i monitora dla Wydziału Technologiczno
– Przyrodniczego.
Zadanie nr 1: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośnego z akcesoriami dla Wydziału Nauk o Zdrowiu
i Psychologii
Pozycja  nr 1: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośnego o następujących parametrach  minimalnych
- 1 szt.
Procesor architektura np. typu ARM, najwyższa efektywność energetyczna, zintegrowane GPU i Neural Engine (procesor
do AI), które obsługują zaawansowane zadania graficzne i obliczeniowe, np.: rozpoznawanie mowy, analiza zdjęć
i dokumentów,  automatyzacje oparte na uczeniu maszynowym.
Przykładowy procesor spełniający powyższe wymagania to np.  10-rdzeniowy (4 rdzenie wydajnościowe + 6 rdzeni
energooszczędnych),  procesor Apple M4
Płyta główna Zintegrowana architektura SoC (System on a Chip).
Obudowa Metalowa (aluminiowa), kolor przykładowy to księżycowa poświata (złoty).
Wyświetlacz 13 -calowy wyświetlacz np. Typu Liquid Retina, rozdzielczość co najmniej 2560x1664, szeroka gama kolorów
co najmniej P3, True Tone.
Pamięć RAM min.  24 GB zunifikowanej pamięci RAM – o wysokiej przepustowości, szybkim dostępie, wspólna dla CPU
i GPU.
Dysk twardy min. 512 GB pamięci masowej typu SSD.
Karta graficzna Zintegrowany obsługa ProRes, Metal, akceleracja AI i wideo.
Pamięć karty graficznej GPU korzy sta ze wspólnej pamięci RAM.
Przykładowa karta graficzna to  10-rdzeniowy procesor graficzny (GPU)
Min. Karty sieciowe WLAN
Min. Bluetooth
Co najmniej Wi -Fi 6E (802.11ax) – obsługa pasm 2,4 GHz, 5 GHz oraz 6 GHz, zapewniająca szybki, stabilny
i energooszc zędny dostęp do sieci bezprzewodowej. Bluetooth 5.3.
Karta dźwiękowa Karta dźwiękowa zintegrowana z SoC, System 3 mikrofonów klasy studyjnej z kierunkowym
formowaniem wiązki (beamforming). Układ głośników z dźwiękiem przestrzennym (Spatial  Audio). Obsługa Dolby Atmos
– zarówno przez głośniki, jak i słuchawki.
Wymagane zintegrowane złącza Dwa porty Thunderbolt 4
Klawiatura Podświetlana klawiatura np. typu Magic Keyboard z Touch ID – angielski (międzynarodowy).
Bateria Wbudowany akumulator li towo -polimerowy (Li -Po), pojemność co najmniej 50Wh.
System operacyjny np. Typu  MacOS Sonoma – bezpieczny, stabilny, zoptymalizowany pod architekturę komputera.
Zasilanie Zasilacz o mocy min.  70 W, przewód z magnetycznym łączem np. typu MagSafe 3.
Waga n ie więcej niż 1,3 -1,5 kg (waga urządzenia gotowego do pracy, z zainstalowaną baterią).
Atesty i standardy Laptop posiada certyfikaty CE
Kompleksowa dokumentacja użytkownika dostępna w formie elektronicznej (język polski możliwy do ustawienia
w systemie).
Dodatkowo Torba: Dedyk owana torba ochronna na laptop .
Wbudowana kamera min. Kamera 12MP Center Stage
Gwarancja Min. 24 miesięcy, świadczona w systemie door -to-door
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np.: Apple MacBook Air  13", 10 -rdzeniowy procesor M4 (GPU 10
rdzeni), RAM 24 GB, dysk 512 GB SSD, 70 W - Księżycowa Poświata
Pozycja nr 2 : Sprzedaż i d ostawa akcesoriów o następujących parametrach minimalnych  - 1 szt.
Cechy produktu – przejściówka
Obsługa minimum:
• minimum  HDMI: rozdzielczość do 8K/30 Hz
• minimum  USB -C PD 3.0: transfer danych do 5 Gbps, 100 W max.
• minimum  2 x USB -A 3.0: transfer danych do 5 Gbps
• minimum  Gniazda kart Micro SD i  SD: obsługuje SC/SDHC/SDXC, SD 3.0 UHS -I, pojemność do 2 TB, transfer
danych do 104 Mbps
• minimum  Materiał: TPE, aluminium, ABS, PC
Gwarancja minimum . 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. : Epico Mini Aluminium 6in1 hub Space Grey - przejściówka
USB -C
Zadanie nr 2: Sprzedaż i d ostawa urządzenia wielofunkcyjnego dla Wydziału Ekonomii i Finansów
o następujących parametrach minimalnych  - 1 szt.
SPECYFIKACJA TECHNICZNA
Parametry ogólne
 Typ drukarki:  Kolor
 Funkcje:  min. Drukowanie, Kopiowanie, Skanowanie, Faksowanie
 Wyświetlacz:  min. Podświetlany wyświetlacz LCD
 Rozmiar wyświetlacza:  min 4,5 cm
 Maksymalny rozmiar papieru:  A4
 Pamięć:  min 128 MB
 Procesor:  min 576 MHz
 Technologia:  Atramentowa
Połączenie
 Połączenie:  min. Sieć przewodowa, Sieć bezprzewodowa,
 Lokalny interfejs:  min. Hi-Speed USB 2.0
 Min. Wi-Fi Direct:  Tak
 Interfejs sieci przewodowej:  min. 10Base -T/100Base -TX
 Interfejs sieci bezprzewodowej:  min. 802.11 b/g/n
Połączenia mobilne
 Obsługiwane:   co najmniej iPrint&Scan Mobile, Airprint, Mopria
Drukowanie
 Rozdzielczość:  Do 6000 x 1200 dpi (pionowo x poziomo)
 Szybkość — porównywalny z drukiem laserowym:  do 17 ipm mono i 16,5 ipm do kolor.
 Automatyczne drukowanie 2 -stronne:  Tak
Skanowanie
 Skanowanie 2 -stronne:  Nie
 Rozdzielczość:  Optyczna do 1200 x 2400 dpi; Interpolowana d o 19200 x 19200 dpi;
 Skanuj do  min. : E-mail, obraz, OCR, Plik, USB
 Szybkość:  min 3.35 s. (mono) i 4.38 s. (kolor) przy rozdzielczości 100 dpi (pojedynczy arkusz)
 Typ skanera:  CIS
Kopiowanie
 Kopiowanie 2 -stronne:  Nie
 Rozdzielczość:  Druk do 1200 x 2400 dpi (mono i kolor); Skanowanie: 1200 x 1200 dpi (tryb mono) i do 1200 x
600 dpi (kolor);
 Szybkość:  do 13 ipm mono i 10,5 ipm mono (ISO/IEC 24735)
 Współczynnik powiększenia/zmniejszenia:  min. od 25 do 400 co 1%
 N na 1:  Tak
Faksowanie
 Faks -modem:  PC Fax
 Min. 14.4 kb/s:  Tak
Obsługa papieru
 Wejście papieru:  Podajnik standardowy – min. 150 arkuszy; Podajnik wielofunkcyjny – min. 80 arkuszy; ADF –
min. 20 arkuszy;
 Wyjście papieru:  min. 50 arkuszy
Specyfikacje nośników
3  Typy i gramatury:  Podajnik standardowy – min.  64-220 g/m2;Podajnik wielofunkcyjny – min. 64-220 g/m2;
ADF – min. 64-90 g/m2;
 Rozmiary:  co najmniej Podajnik standardowy - A4, LTR, EXE, A5, A6, Photo(102 x 152 mm/4x6"), Indexcard(127
x 203 mm/5x8"), Photo -2L(127 x 178 mm/5x7"), C5 Envelope, Com -10, DL Envelope, Monarch; Podajnik
wielofunkcyjny - A4, LTR, EXE, A5, A6, Photo(102 x 152 mm/4x6"), Indexcard(127 x 203 mm/5x8"), Photo -L(9 x
13 cm/3.5x5"), Photo -2L(127 x 178 mm/5x7"), C5 Envelope, Com -10, DL Envelope, Monarch
Sieć
 Min. Wi-Fi Direct™:  Tak
 Min. Sieć przewodowa:  10/100BASE -TX
 Min. Bezpieczeństwo sieci przewodowej:  SSL/TLS (IPPS, HTTPS)
 Min. Sieć bezprzewodowa:  IEEE 802.11b/g/n (tryb infrastruktury), IEEE 802.11g/n (Wi -Fi Direct)
 Min. Bezpieczeństwo sieci bezprzewodowej:  SSID (32 chr), WEP 64/128bit , WPA -PSK(TKIP/AES), WPA2 -
PSK(TKIP/AES)
Systemy operacyjne i oprogramowanie
 Obsługiwane:  co najmniej Windows® 7 / 8.1 /10 /11; Windows Server® 2008 / 2008R2 / 2012 / 2012R2 / 2016 /
2019; MacOS 10.13.6/10.14.x/10.15.x
Waga
 Waga:  do 10 kg
Materiały eksploat acyjne i akcesoria
 Wkłady atramentowe o dużej wydajności:   do 7500 stron; cyan / magenta / żółty - C/M/Y do 5000 stron
Gwarancja min. 24 miesiące
Przykładowe urzą dzenie spełniające powyż sze wymagania to np. : BROTHER MFC -T920DW
Zadanie nr 3: Sprzedaż i d ostawa stacjonarnego zestawu komputerowego dla Wydziału Biologii i Ochrony
Przyrody o następujących parametrach minimalnych  - 1 szt.
Parametr  Wartość
Procesor  Określenie wymaganej wydajności:
1. Zamawiający oczekuje, że zaoferowane urządzenie uzyska w t eście BAPCo®
SYSmark® 2014 wynik ogólny nie mniejszy, niż 1500 punktów. Testy winny być
przeprowadzane na urządzeniu z zainstalowanym system operacyjny zgodnym
z oferowanym przez wykonawcę. Jedyna różnica może dotyczyć wersji językowej.
Wszystkie ustawienia testów, o których jest mowa w podręczniku pt. „BAPCo®
SYSmark® 2014 User Guide” powinny być zgodne z domyślnie proponowanymi przez
producenta.
2. Zamawiający oczekuje, że zaoferowany procesor uzyska w teście PassMark – CPU
Mark wynik min. 27000  pkt. (przy nominalnych ustawieniach procesora bez
przetaktowywania). Wynik zaproponowanego procesora musi znajdować się na
stronie: http://www.cpubenchmark.net w terminie pomiędzy dniem zamieszczenia
ogłoszenia na stronie UR a terminem złożenia oferty (pr zy nominalnych ustawieniach
procesora bez przetaktowywania) lub należy dostarczyć wynik wraz z ofertą
Pamięć RAM  Min. 2 x 16 GB, np. typu DDR5 CL36,
Dysk  twardy  Min. 1TB  np. typu  M.2 PCIe NVMe
Napęd optyczny  -
Monitor  Przekątna ekranu: min. 27 cali
Rodzaj matrycy: typu IPS LED matowa
Format ekranu: 16:9
Jasność: min. 350 cd/m2
Rozdzielczość: min. 2560 x 1440
Czas reakcji: max. 4 ms
Kąty widzenia poziomo/pionowo: min.178/min.178
Zakrzywiony ekran: NIE
Wejścia sygnału: min. 2xHDMI
Porty USB: min. 3szt.
Wbudowane głośniki: min. 2 x 3W
Płyta główna  Obsługa pamięci RAM:
Liczba banków pamięci:  min. 4 szt.
Typ obsługiwanej pamięci:  min. DDR5 DIMM
Ilość obsługiwanej pamięci:  min. 192 GB
Obsługa układów graficznych w procesorach:  Tak
Obsługa Audio:  Tak
Interfejsy wew. dysków twardych:
np. typu M.2 PCIe 4.0 NVMe - min. 2szt.
np. typu SATA3 6.0 Gb/s - min. 4szt.
Obsługa min. RAID 0, RAID 1, RAID 5, RAID 10
4 Obsługa sieci przewodowej LAN:  min. 10/100/1000/2500 MB/s - min.  1szt.
Gniazda PCI:  min. PCIe x16 - min. 3szt.
Złącz zewnętrzne:
 PS/2 keyboard/mouse port - min.1szt.
 HDMI port - min. 2szt.
 DisplayPorts - min. 1szt.
 USB 3.2 (Gen2) - min. 2szt.
 USB 2.0 - min. 4szt.
 RJ-45 port - min. 2szt.
 audio jacks - min. 3szt.
Wsparci e dla systemów operacyjnych: Windows 11 64 -bit
Karta Dźwiękowa  Zintegrowana
Karta graficzna  Zintegrowana
Karta sieciowe  Przewodowa zintegrowana – min. 2500 Mbps
Obudowa  Wysokość max. 400 mm
Głębokość max. 390mm
Szerokość max. 190 mm
Kolor – preferowany czarny
Złącza USB przedniego panelu:
 USB 3.1 typ C - min. 1szt.
 USB 3.0 - min. 2szt.
 USB 2.0 - min. 2szt.
Złącze słuch/głoś: min. 1szt.
Złącze mikrofonowe: min.1szt.
Ilość wewnętrznych zatok 3.5: min. 3szt.
Ilość wewnętrznych zatok 2.5: min. 5szt .
Zasilacz  Moc: min. 400W
Standard: ATX
Ilość wentylatorów: max. 1szt.
Średnica wentylatora: 120 mm
Układ PFC: aktywny
Zabezpieczenia: co najmniej OPP,OVP,SCP,UVP,SIP,AFC
Klawiatura  Interfejs: USB przewodowa
Typ: płaska
Typ klawiszy: membranowe
Klawisze numeryczne: TAK
Klawisze multimedialne: TAK
Duży klawisz Enter
Wbudowana podpórka pod nadgarstki
Mysz  Interfejs: USB przewodowa
Typ: optyczna
Profil: praworęczny
Rozdzielczość pracy: min.800 -4000dpi
Programowalne przyciski: min. 5szt.
Długość pr zewodu: min. 1,8m
Kamera internetowa  Rozdzielczość połączeń video: min. FullHD (1920x1080)
Wbudowany mikrofon: - TAK
Zoom cyfrowy - min. 4x
Zasłona obiektywu - TAK
Słuchawki  Typ: przewodowe douszne
Złącze: Minjack 3,5mm - min. 1szt.
Pasmo przenoszenia: min. 20 -20000Hz
Czułość - min. 95dB
Mikrofon: Tak wbudowany na pilocie na kablu
Długość przewodu: min. 1,2m
Kolor: srebrny
Gwarancja  Min. 24 miesiące
Przykładowe urzą dzenia spełniające powyż sze wymagania to np. :
Procesor  Intel Core i5 -12600K
Płyta Gł. ASUS PRIME B760M -A-CSM
Dysk SSD  Lexar NM710 1TB M.2 NVMe (LNM710X001T -RNNNG)
Pamięć RAM  Kingston Fury Beast White EXPO 32GB [2x16GB 5200MHz DDR 5 CL36 DIMM]
Zasilacz  Chieftec ZPU -400S
5 Obudowa komputerowa  Obudowa Natec Helix USB -C (NPC -2171)
Klawiatura  Logitech Comfort K280E
Mysz  Natec Pigeon 2 Optyczna czarna (NMY -2047)
Kamera internetowa  Kamera CREATIVE Live! Cam Sync V3 USB -A - 2K
Słuchawki  JBL T205 Srebrne
Monitor  Dell S2722DC
Zadanie nr 4: Sprzedaż i d ostawa komputerów przenośnych i monitora d la Prorektora ds. Finansów
Rozwoju i Biura Rektora.
Pozycja nr 1: Sprzedaż i d ostawa komputerów przenośnych o następujących parametrach minimalnych
- 2 szt.
Parametr  Wartość
Procesor  Określenie wymaganej wydajności:
1. Zamawiający oczekuje, że zaoferowane urządzenie uzyska w teście BAPCo®
SYSmark® 2014 wynik ogólny nie mniejszy,  niż 1500 punktów. Testy winny być
przeprowadzane na urządzeniu z zainstalowanym system operacyjny zgodnym
z oferowanym przez wykonawcę. Jedyna różnica może dotyczyć wersji językowej.
Wszystkie ustawienia testów, o których jest mowa w podręczniku pt. „BAP Co®
SYSmark® 2014 User Guide” powinny być zgodne z domyślnie proponowanymi przez
producenta.
2. Zamawiający oczekuje, że zaoferowany procesor uzyska w teście PassMark – CPU
Mark wynik min. 19 050 pkt. (przy nominalnych ustawieniach procesora bez
przetaktowywania). Wynik zaproponowanego procesora musi znajdować się na
stronie: http://www.cpubenchmark.net w terminie pomiędzy dniem zamieszczenia
ogłoszenia na stronie UR a terminem złożenia oferty (przy nominalnych ustawieniach
procesora bez przetakto wywania) lub należy dostarczyć wynik wraz z ofertą
Pamięć RAM  Min 32 GB
Dysk  twardy  Min 1 TB np.  typu  NMVE
Karta Graficzna  Zintegrowana
Napęd optyczny  brak
Karta dźwiękowa  - zintegrowana, – kanałowa karta dźwiękowa, możliwość wyłączenia karty muzycznej
w BIOS.
- stereo
-wbudowany mikrofon i głośniki
Przekątna  min 14’
Rozdzielczość  min  2560 x 1600 pikseli
Karta sieciowa  - min WIFI 7,
- możliwość wyłączenia karty sieciowej w BIOS
- Bluetooth 5.4
- LAN (dopuszczalny adapter)
System operacyjny  Zainstalowany system operacyjny w wersji polskiej, niewymagający aktywacji za
pomocą telefonu lub Internetu. Dopuszczalny jest system operacyjny dla komputerów
PC, spełniający następujące wymagania poprzez wbudowane mechanizmy, bez użycia
dodatkowych aplik acji:
1. Możliwość dokonywania aktualizacji i poprawek systemu przez Internet
z możliwością wyboru instalowanych poprawek;
2. Możliwość dokonywania uaktualnień sterowników urządzeń przez Internet
– witrynę systemu;
3. Darmowe aktualizacje w ramach wer sji systemu operacyjnego przez Internet
(niezbędne aktualizacje, poprawki, muszą być dostarczane bez dodatkowych opłat)
– wymagane podanie nazwy strony serwera WWW;
4. Internetowa aktualizacja zapewniona w języku polskim;
5. Wbudowana zapora internetowa  (firewall) dla ochrony połączeń internetowych;
zintegrowana z systemem konsola do zarządzania ustawieniami zapory i regułami IP
v4 i v6;
6. Wsparcie dla większości powszechnie używanych urządzeń peryferyjnych (drukarek,
urządzeń sieciowych, standardów US B, Plug&Play, Wi -Fi)
7. Możliwość zdalnej automatycznej instalacji, konfiguracji, administrowania oraz
aktualizowania systemu;
8. Zintegrowane z systemem operacyjnym narzędzia zwalczające złośliwe
oprogramowanie; aktualizacje dostępne nieodpłatnie bez og raniczeń czasowych.
6 9. Zintegrowany z systemem operacyjnym moduł synchronizacji komputera
z urządzeniami zewnętrznymi.
10. Wbudowany system pomocy w języku polskim;
11. Wsparcie dla Sun Java i .NET Framework 1.1 i 2.0 i 3.0 – możliwość uruchomienia
aplikacji działających we wskazanych środowiskach;
12. Graficzne środowisko instalacji i konfiguracji;
13. Zarządzanie kontami użytkowników sieci oraz urządzeniami sieciowymi tj.
drukarki, modemy, woluminy dyskowe, usługi katalogowe
14. wbudowana usługa pu lpitu zdalnego jako serwer (przy pomocy tej usługi można
uzyskać dostęp do wszystkich plików i programów komputera)
15. funkcja szyfrowania plików systemowych
16. System umożliwia dołączenie komputera do usługi domenowej (katalogowej)
Przykładowy system operacyjny spełniający powyższe wymagania to np. system
operacyjny Windows 11 PRO  OEM w polskiej wersji językowej – 64 bitowy
Materiał obudowy  aluminium
Wbudowana kamera  Tak, min 2 Mpix
Podświetlana klawiatura  Tak
Waga  Max 1,7 kg
Dodatkowe interfejsy  Min. HDMI 2.1 x 1,
Min. Thunderbolt 4 (z DisplayPort/Power Delivery) x 1,
Min. USB 3.2 x 1,
Min. USB 3.2 Typ C (z DisplayPort/Power Delivery) x 1
Klawiatura  układ klawi szy QW ERTY , bezprzewodowa
Mysz  bezprzewodowa
Stacja dokująca  Tak, pozwalająca podłączyć niezbędne urządzenia peryferyjne, kompatybilna z
modelem urządzenia
Gwarancja  Min 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. :  Laptop Dell 14 Plus 1425 -2853 14" Ultra 7 258V 32GB
RAM 1TB Dysk SSD Win11
Pozycja n r 2: Sprzedaż i d ostawa monitora o następujących parametrach minimalnych  - 1 szt.
Monitor  Przekątna ekranu min. 27 cali
Rodzaj matrycy np. typu IPS
Format ekranu 16:9
Rozdzielczość co najmniej 3840x2160 (4K)
Czas reakcji max. 4 ms
Kontrast dynamiczny co najmniej 3 000:1
Jasność co najmniej 350 cd/m²
Kąt widzenia poziom co najmniej 178 °
Kąt widzenia pion co najmniej 178 °
Podświetlenie LED Tak
Wbudowane głośniki: Tak
Zużycie energii: max 170 W
Interfejsy min: 2 x HDMI, 2 x USB  3.0, 1 x Audio out, 1 x USB (Type C)
Gwarancja  Min 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. :  Dell S2722QC 27 UHD IPS LED HDMI USB -C głośniki
3YBWAE
Zadanie nr 5: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośnego dla Wydziału Nauk o Zdrowiu
i Psychologii  o następujących parametrach minimalnych  - 1 szt.
Parametry  Minimalne wymagania
Procesor  Jednostka klasy wysokowydajnej (High Performance), przystosowana do pracy
wielozadaniowej;
Wynik testu wydajnościowego SYSmark 25 Performance Qualification: nie mniej
niż 1 900 punktów;
Wynik testu SYSmark 25 Responsiveness: nie mniej niż 1 750 punktów.
Przykładowy procesor spełniający powyższe wymagania  to np.  Minimum 12 rdzeni
fizycznych i 16 wątków logicznych;
Pamięć RAM  Pojemność: minimum 32 GB;
Np. Typ: DDR4 lub nowszy;
Możliwość rozbudowy lub wymiany modułów RAM.
Dysk twardy  Typ: dysk półprzewodnikowy SSD ( np. typu NVMe);
Pojemność całkowita: minimum 2 TB;
Napęd optyczny  Brak
Karta dźwiękowa  - zintegrowana
7   - wbudowany mikrofon i głośniki
Karta graficzna  Zintegrowana lub dedykowana karta graficzna obsługująca rozdzielczość FHD;
Obsługa bibliotek graficznych co najmniej DirectX 12 i OpenGL  4.5;
Przeznaczona do zastosowań biurowych, multimedialnych i prostych zadań
projektowych 2D.
Łączność i złącza   Karta sieci bezprzewodowej Wi -Fi zgodna z co najmniej standardem IEEE
802.11ax (Wi -Fi 6);
Moduł Bluetooth w wersji co najmniej 5.2;
Minimum:  1x port USB typu C;
Minimum:  2x port USB typu A;
Minimum:  1x port HDMI;
Minimum:  1x czytnik kart pamięci;
Minimum:  1x gniazdo audio (combo mikrofon/słuchawki).
Klawiatura i sterowanie  Klawiatura pełnowymiarowa z blokiem numerycznym;
Wbudowany touchpad  z funkcją wielodotyku;
Klawiatura podświetlana.
Kamera i mikrofon  Kamera internetowa HD (minimum 720p);
Wbudowany mikrofon wielokierunkowy;
Obsługa  co najmniej  Windows Hello lub równoważna (biometria).
Czytnik kart  -
Typ ekranu  Matryca dotykowa, panor amiczna, z podświetleniem LED;
Przekątna: minimum 17 cali;
Rozdzielczość: co najmniej 1920 x 1080 pikseli (FHD);
Powłoka: matowa lub antyrefleksyjna.
Przekątna  Ekran o przekątnej minimum 17,0 cali
Dodatkowe funkcjonalności  Minimum: 2 - wbudowane mikrofony , akcelerometr , czujnik temperatury IR
Minimum: kamera IR 5 Mpix
Waga netto  Max 2,5 kg
Obudowa  Obudowa wykonana z aluminium, tworzywo sztuczne
Kolor obudowy  Preferowany srebrny
System operacyjny  Wersja 64 -bit, klasy profesjonalnej, umożliwiająca pełną integrację z domeną,
politykami grupowymi oraz szyfrowanie dysku (np. BitLocker lub równoważny);
Licencja dożywotnia, aktywowana na urządzeniu (np. Windows 11 Pro lub
równoważny),
Fizyczne  Rodzaj: laptop
Gwarancja  min. 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. Laptop HP ENVY 17 -da0002nw - Ultra 7 155H | 17,3'' -FHD -
Dotyk | 32GB | 2TB | Win11Pro
Zadanie nr 6: Sprzedaż i d ostawa urządzeń wielofunkcyjn ych i monitora dla Wydziału Technologiczno
– Przyrodniczego
Pozycja nr 1 : Sprzedaż i d ostawa urządzenia  wielofunkcyjnego o następujących parametrach
minimalnych  - 1 szt.
Opis przedmiotu zamówienia – Urządzenie wielofunkcyjne laserowe 3 w 1
Drukarka
Rodzaj drukarki (Technologia druku):  Laserowa
Maksymalny format druku:      A4
Automatyczny druk dwustronny
Szybkość druku [str/min]:  min. 40 w czerni
Szybkość wydruku pierwszej strony (czerń) [s]: min.  6.3
Rozdzielczość druku w czerni [dpi]:  co najmniej 1200 x 1200
Skaner
Typ skanera:  CIS
Rozdzielczość optyczna [dpi]:  co najmniej  1200 x 1200
Maksymalny format skanowania:  216 x 356 mm
Głębia koloru [bit]:  min. 24
Głębia szarości [bit]: min. 24
Kopiarka
Rozdzielczość kopiowania [dpi]:   co najmniej 600 x 600
Zmniejszanie / powiększanie:  co najmniej 25 – 400% w krokach co 1%
Prędkość kopiowania - czerń [str/min]:  min. 38
Funkcje kopiowania: Dwustronne, Kopiowanie bez marginesów, Kopiowanie dokumentów tożsamości, Sortowanie,
Zmiana rozmiaru
8 Podajnik papieru:   min.  400 arkuszy
Taca odbior cza:      min.  150 arkuszy
Pamięć:     min.  512 MB
Wyświetlacz:      Tak
Wi-Fi:     Tak
Bluetooth:      Tak
Obsługiwane formaty nośników: co najmniej 16K, A4, A5, A6, B5 JIS, B6 JIS, Executive, Kartki pocztowe, Koperty, Legal,
Letter, Oficio, Statement
Wymiary (szer. x wys.x gł.):   max.   420 x 323 x 390 mm
Wyposażenie:    kabel USB,  instrukcja obsługi,  kabel zasilający,  tonery startowe
Instrukcja obsługi w języku polskim, Karta gwarancyjna
Gwarancja:  min. 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. HP LaserJet Pro 4102dw
Pozycja nr 2 : Sprzedaż i d ostawa urządze nia wielofunkcyjnego o następujących parametrach
minimalnych  - 1 szt.
Opis przedmiotu zamówienia  – Urządzenie wielofunkcyjne 3 w1 (drukarka, kopiarka, skaner)
Drukarka atramentowa
Druk w kolorze
Maksymalny format druku:        A4
Automatyczny druk dwustronny
Rozdzielczość druku w czerni [dpi]:    co najmniej 1200 x 6000
Rozdzielczość druku w kolorze [dpi]:   co najmniej 1200 x 6000
Szybkość druku w czerni [str/m in]:    min. 30
Szybkość druku w kolorze [str/min]:  min.  25
Szybkość wydruku pierwszej strony (czerń) [s]:  max.  6
Szybkość wydruku pierwszej strony (kolor) [s]:   max. 6.5
Skaner
Typ skanera:   CIS
Rozdzielczość optyczna [dpi]:   co najmniej  1200 x 240 0
Maksymalny format skanowania: A4
Głębia koloru [bit]:  min.   30
Głębia szarości [bit]:  min.  10
Kopiarka
Rozdzielczość kopiowania [dpi]:   co najmniej  1200 x 1200
Zmniejszanie / powiększanie:    min.  25 – 400% w krokach co 1%
Prędkość kopiowania - czerń [str/min]:     min. 13
Prędkość kopiowania - kolor [str/min]:    min. 10
Funkcje kopiowania:  Łączenie 2 w 1, 4 w 1
Podajnik papieru:    min.  150 arkuszy
Taca odbiorcza:    min. 50 arkuszy
Pamięć:    min.   128 MB
Wyświetlacz  min.  1-wierszowy
Wi-Fi:   Tak
Obsługiwane formaty nośników:   co najmniej  A4, A5, A6, C5, DL, Executive, LTR, Monarch
Wymiary maksymalne: max. Wysokość [mm]: 195 Szerokość [mm]: 435 Głębokość [mm]: 380
Wyposażenie: Przewód zasilający, Tusze startowe
Instrukcja obsługi w języku  polskim, Karta gwarancyjna
Gwarancja  min. 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. Brother DCP -T720 DW WiFi
Pozycja nr 3 : Sprzedaż i d ostawa monitora o następujących parametrach minimalnych  - 1 szt.
Opis przedmiotu zamówienia – Monitor
 Ekran:  min. 23,8 ", IPS, min. 1920 x 1080, wąska ramka
 Czas reakcji matrycy:  max.  4 ms
 Częstotliwość odświeżania obrazu:  min. 100 Hz
 Złącza:  min. HDMI 1.4 x 2
 Funkcje:  min. pivot,  głośniki,  wąska ramka,  regulacja wysokości
 Gwarancja  min. 24 miesiące
Przykładowe urządzenie spełniające powyższe wymagania to np. Dell S2425HS 23,8’’