Sygnatura  postępowania: DZP.UR.261. 156.2025
Załącznik nr 4 do S WZ
Projektowane postanowienia  umowy
Przedmiotem zamówienia jest Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nieużywanego sprzętu
komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskie go.
Zamówienie zostało podzielone na 6 części (6 zadań ):
Zadanie nr 1: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośnego z akcesoriami  dla Wydziału Nauk o Zdrowiu
i Psychologii.
Zadanie nr 2: Sprzedaż i d ostawa urządzenia wielofunkcyjnego dla Wydziału Ekonomii i F inansów.
Zadanie nr 3: Sprzedaż i d ostawa stacjonarnego zestawu komputerowego  dla Wydziału Biologii i Ochrony
Przyrody.
Zadanie nr 4: Sprzedaż i d ostawa komputerów przenośnych i monitora  dla P rorektora ds. Finansów Rozwoju
i Biura Rektora.
Zadanie nr 5: S przedaż i d ostawa komputera przenośne go dla Wydziału Nauk o Zdrowiu i Psychologii.
Zadanie nr 6: Sprzedaż i d ostawa urządzeń wielofunkcyjn ych i monitora dla Wydziału Technologiczno
– Przyrodniczego.
Zawarta w dniu … .………… .…. r. w Rzeszowie pomiędzy:
Uniwe rsytetem Rzeszowskim z siedzibą w Rzeszowie przy al. Rejtana 16c, 35 -959 Rzeszów,
Regon 691560040, NIP 8133238822, reprezentowanym przez:
Rektora - prof. dra hab . Adam a Reich
przy kontrasygnacie finansowej:
Kwestor UR – mgr Marzeny Filipek
zwanym dalej „Zamawiającym” ,
a
zwaną/zwanym dalej „Wykonawcą”,
o następującej treści:
W wyniku zakończonego postępowania o udzielenie zamówienia publicznego  przeprowadzonego
w trybie przetargu nieograniczonego na podst. art. 132 ustawy z 11 września 2019 r. - Prawo zamówień
publicznych , numer post. DZP.UR.261. 156.2025  i wyboru przez Zamawiającego oferty Wykonawcy, za warto
umowę następującej treści .
§ 1
1. Przed miotem umowy jest sprzedaż  i dostaw a fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu
komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego  dla zadania nr …. -
zwanego dalej przedmiotem umowy  - zgodnie z SWZ oraz ofertą Wykonawcy stanowiącą załąc znik nr 1
do umowy, za łączną  cenę:
netto: ........................zł (słownie:..............................................................)
VAT:.........................zł (słownie:.............................................................)
brutto: .......................zł (słownie: .............................................................)
2. Do obowiązków Wykonawcy, w ramach ceny podanej w ust. 1,  należy również:
a) dostawa wraz z rozładunkiem, instalacją i uruchomieniem przedmiotu umowy,
b) dostawa op rogramowania (dostarczenie i/lub przesłanie kodu aktywacyjnego) zakupionego
w oficjalnym kanale sprzedaży co oznacza  zapewnienie stosownego pakietu usług gwarancyjnych,
wsparcia techniczno – serwisowego kierowanego do użytkowników z obszaru Rzeczpospolite j
Polskiej,
c) w przypadku dostarczenia oprogramowania zapisanego na nośnikach, każdy z takich nośników musi
być fizycznie nowy, posiadać kod aktywacyjny wraz z instrukcja aktywacyjną (oryginalnie
zapakowany, zabezpieczony taśmą, nieposiadający śladów otwiera nia i użytkowania),
d) zapewnienie bezpłatnych wszelkich niezbędnych przeglądów i serwisu w okresie gwarancji.
3. Wartość, podana w ust. 1, zawiera wszystkie niezbędne koszty i opłaty, podatki etc. związane
z prawidłową realizacją umowy.
4. Wykonawca oświadcza, ż e przysługuje mu prawo do zawarcia niniejszej umowy, w tym w szczególności
prawo do przekazania Zamawiającemu licencji na oprogramowanie objęte niniejszą umową.
5. Wykonawca oświadcza, że zapewni udzielenie Zamawiającemu, w ramach wynagrodzenia, o którym
mowa  w ust. 1  niniejszej umowy, niewyłącznych, nieprzenoszalnych i niezbywalnych licencji producenta
oprogramowania na korzystanie z oprogramowania, objętego przedmiotem umowy, pozwalających na
2 korzystanie z oprogramowania w obszarach wskazanych przez produce nta.  Licencje na eksploatację
oprogramowania zostają udzielone na czas nieokreślony. Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za
naruszenia praw osób trzecich w związku z korzystaniem z programów, do których została mu udzielona
licencja w ramach niniejsze j umowy, Wykonawca zobowiązuje się do całkowitego zaspokojenia roszczeń
osób trzecich oraz zwolnienia Zamawiającego z obowiązku świadczenia z tego tytułu.
§ 2
1. Wykonawca dostarczy przedmiot umowy Zamawiającemu na koszt własny i dokona jego rozładunku,
inst alacji oraz uruchomienia w jednostce organizacyjnej wskazanej przez Zamawiającego.
2. Wykonawcę obciążają także koszty związane z ubezpieczeniem przedmiotu umowy w czasie jego
załadunku, transportu i rozładunku.
§ 3
1. Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia  przedmiotu umowy oraz wykonania wszystkich
obowiązków o których mowa w § 1 ust. 2 lit. a – lit. c w nieprzekraczalnym terminie – do 30 dni  od daty
podpisania umowy, po uprzednim powiadomieniu Zamawiającego na co najmniej 1 dzień przed dniem
dostawy.
2. Wraz z przedmiotem umowy Wykonawca dostarczy i przekaże Zamawiającemu wszelkie dokumenty
potrzebne do korzystania z przedmiotu umowy w tym w szczególności dokumenty gwarancyjne,
instrukcje, opisy i inne posiadane przez niego informacje -  w języku polskim.
3. Prze dmiot umowy zostanie dostarczony w stanie złożonym - zdatnym do natychmiastowego użytku.
Wykonawca udzieli podstawowych instrukcji o jego właściwościach i zasadach działania.
4. Zamawiający zobowiązany jest do sprawdzenia zgodności dostarczonego przedmiotu u mowy
z ofertą Wykonawcy i opisem przedmiotu  zamówien ia stanowiącym załącznik nr 3 do SWZ przed
rozpoczęciem jego użytkowania.
5. Wykonanie umowy zostanie potwierdzone protokołem odbioru wykonania całości umowy, podpisanym
bez zastrzeżeń przez obie strony u mowy – wzór protokołu odbioru stanowi załącznik nr 2 do umowy .
W przypadku gdy umowa obejmuje więcej niż jedno zadanie, które stanowiły odrębne części
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, w  wyniku którego zawarto niniejszą umowę,
wykonanie ka żdego zadania zostanie potwierdzone osobnym protokołem odbioru.
6. W przypadku stwierdzenia jakichkolwiek wad, usterek lub nieprawidłowości przedmiotu umowy, jak
również w przypadku stwierdzenia braku wykonania lub nienależytego wykonania obowiązków
Wykonawcy  określonych w § 1 – 3 umowy Zamawiający ma prawo odmowy podpisania protokołu odbioru
i wezwania Wykonawcy do usunięcia wszelkich stwierdzonych nieprawidłowości w terminie określonym
przez Zamawiającego.
§ 4
1. Zapłata wartości umowy (§ 1 ust. 1) za wykonanie  umowy nastąpi na podstawie prawidłowo wystawionej
faktury (lub prawidłowo wystawionych faktur, osobno dla każdego zadania, w przypadku gdy umowa
obejmuje więcej niż jedno zadanie, które stanowi ły odrębne części postępowania o udzielenie
zamówienia publicz nego) po podpisaniu protokołu odb ioru końcowego bez zastrzeżeń, o którym mowa
w § 3 ust. 5 zd. pierwsze (lub wszystkich protokołów odbiorów, o których mowa w § 3 ust. 5 zd. drugie,
w przypadku gdy umowa obejmuje więcej niż jedno zadanie, które stanowiły od rębne części
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego).
2. Wszelkie należności wynikające z faktur wystawionych za realizację umowy zostaną zapłacone
z zastosowaniem mechanizmu podzielonej płatności, o którym mowa w Ustawie z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów i usług.
3. Faktura zostanie wystawiona po wykonaniu całości umowy  oraz po uzyskaniu informacji
o wydanej przez właściwy organ decyzji, zezwalającej na zastosowanie obniżonej stawki podatku VAT .
4. Zamawiający na podstawie prawidłowo wystawi onej faktury i na wskazane w niej konto dokona
przelewem zapłaty w terminie 30 dni od daty doręczenia faktury
5. Za dzień zapłaty uznaje się dzień zlecenia przelewu środków pieniężnych na rachunek bankowy
Wykonawcy .
§ 5
1. Strony ustalają następujące kary umow ne:
a) za każdy dzień zwłoki w dostarczeniu przedmiotu umowy oraz wykonaniu obowiązków wskazanych
§ 1 ust. 2 lit. a – lit. c  i/lub zwłoki w wydaniu dokumentów, o których mowa § 3 ust. 2, Wykonawca
zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 0,3 % ceny umow nej netto,
b) za każdą godzinę zwłoki w podjęciu czynności związanych z zadeklarowanym przez Wykonawcę
czasem reakcji serwisowej w okresie gwarancji  i rękojmi , o których mowa § 6 ust. 5 lit. a,  Wykonawca
zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 1 % ceny  umownej netto, relatywnie do czasu
zwłoki,
3 c) za każdy dzień zwłoki w usunięciu wady przedmiotu umowy w okresie gwarancji i rękojmi licz ąc od
następnego dnia po upływie terminu na usunięcie wady , o których mowa § 6 ust. 5 lit. b,   Wykonawca
zapłaci Zamawiaj ącemu karę umowną w wysokości 0,3 % ceny umownej netto,
d) za każdy dzień zwłoki w wymianie przedmiotu umowy na nowy   i wo lny od wad w okresie gwarancji i
rękojmi licz ąc od następnego dnia po upływie terminu określonego w § 6 ust. 6 i 10 Wykonawca
zapłaci Za mawiającemu karę umowną w wysokości 0,3 % ceny umownej netto,
e) za każdy dzień zwłoki w dostarczeniu sprzętu zastępczego, o którym mowa w § 6  ust.5 w okresie
gwarancji i rękojmi Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 0,3 % ceny
umownej netto .
2. Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 10% ceny umownej
netto za odstąpienie przez Wykonawcę lub Zamawiającego od umowy z przyczyn leżących po stronie
Wykonawcy, związanych bezpośrednio lub pośrednio z przedmiotem umowy lub jego niepraw idłowym
wykonaniem.
3. Łączna maksymalna wysokość kar umownych, których może dochodzić Zamawiający nie może
przekroczyć 20% wartości netto umowy.
4. Poza przypadkami określonymi w Kodeksie cywilnym, Zamawiający może odstąpić od umowy
w przypadkach określonych w art. 456 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień
publicznych ( Dz. U. z 2024 r. poz. 1 320 z późn .zm .).
5. Zamawiający może dochodzić odszkodowania przewyższającego wysokość kar umownych na zasadach
ogólnych określonych w Kodeksie cywilnym  do pełnej wysokości poniesionej szkody .
6. W przypadku gdy umowa obejmuje więcej niż jedno zadanie, które stanowiły odrębne części
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, w wyniku którego zawarto niniejszą umowę, przez
cenę umowną netto, o której mowa w ust. 1 lit. a) – e) rozumie się cenę umowną netto zadania, którego
dotyczy niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy.
§ 6
1. Wykonawca zapewnia, że przedmiot umowy jest wolny od wad.
2. Wykonawca udziela Zamawiającemu ……………………….. miesięcznej gwarancji jako ści na przedmiot
umowy, zgodnie z ofertą Wykonawcy  licząc od dnia podpisania przez obie strony protokołu odbioru (bez
zastrzeżeń) przedmiotu umowy.
3. Gwarancja powinna być świadczona przez autoryzowany serwis lub osoby na koszt Wykonawcy
w siedzibie Zamawi ającego, a jeżeli jest to technicznie niemożliwe to wszelkie działania organizacyjne
i koszty z tym związane ponosi Wykonawca.
W przypadku gwarancji świadczonej w systemie door -to-door przez producenta lub autoryzowany serwis:
a) Wykonawca ponosi pełną odpo wiedzialność organizacyjną i kosztową za transport oraz naprawę,
b)  w przypadku braku standardowej 24 -miesięcznej gwarancji producenta, Wykonawca jest
zobowiązany do wykupienia rozszerzenia gwarancyjnego producenta na okres wymagany przez
Zamawiającego.
4. Wyko nawca gwarantuje najwyższą jakość dostarczonego przedmiotu umowy  zgodnie ze specyfikacją
techniczną. Odpowiedzialność z tytułu gwarancji jakości obejmuje zarówno wady  powstałe z przyczyn
tkwiących w przedmiocie umowy w chwili dokonania odbioru przez Zamawi ającego jak i wszelkie inne
wady fizyczne, powstałe z przyczyn, za które Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności , pod warunkiem,
że wady te ujawnią się w ciągu okresu obowiązywania gwarancji.
5. Wykonawca zobowiązuje się do usunięcia wad przedmiotu umowy  w okresie gwarancji i rękojmi:
a) czas reakcji serwisowej …….. godzin w dni robocze (przez czas reakcji rozumiany jest przyjazd
serwisanta do siedziby Zamawiającego  lub zdalne podjęcie czynności zmierzających do naprawy
sprzętu po uprzednim zgłoszeniu wady/uste rki za pomocą faksu, e -maila lub telefonicznie),
b) termin  usunięcia wady - do 7 dni roboczych  licząc od daty zgłoszenia (zgłoszenie za pomocą faksu,
e-maila lub telefonicznie).
Jeżeli w okresie gwarancji i rękojmi zajdzie konieczność dostarczenia urządzeń  zastępczych, urządzenia
te zostaną dostarczone Zamawiającemu w terminie nie dłuższym niż 7 dni od daty zgłoszenia.
Wykonawca dostarczy Zamawiającemu urządzenia zastępcze o takich samych lub wyższych
parametrach technicznych na koszt Wykonawcy. Koszty tran sportu wadliwego przedmiotu umowy
obciążają Wykonawcę - w tym wypadku, okres gwarancji i rękojmi zostanie automatycznie wydłużony
o czas trwania naprawy.
6. Jeżeli w okresie gwarancji i rękojmi w wyniku 3 napraw zgłoszonych wad przedmiot umowy nadal będzie
wykazywał wady Wykonawca zobowiązuje się do wymiany przedmiotu umowy na nowy i wolny od wad
w terminie 14 dni od daty zawiadomienia przez Zamawiającego, że przedmiot umowy wykazuje wady.
Zawiadomienie winno być wysłane listem poleconym. Zgłoszone wady nie mu szą być wadami jednego
rodzaju, kolejno się powtarzającymi, lecz jakimikolwiek wadami przedmiotu umowy.
7. Wykonawca jest zobowiązany do uznania reklamacji wad, w tym wad ukrytych i naprawy przedmiotu
umowy lub jego wymiany na wolny od wad na warunkach określ onych wyżej.
4 8. Wykonawca udziela rękojmi zgodnie z przepisami Kodeksu Cywilnego. Strony zgodnie zastrzegają, iż
postanowienia dotyczące gwarancji nie wyłączają, nie ograniczają  ani nie zawieszają uprawnień
Zamawiającego wynikających z rękojmi.
9. Jeżeli Zamaw iający korzystając z uprawnień wynikających z rękojmi, będzie żądał usunięcia wady,
Wykonawca zobowiązany jest zastosować się do  obowiązków  i terminów określonych w ust.5.
10. Jeżeli Zamawiający korzystając z uprawnień wynikających z rękojmi, będzie żądał wy miany przedmiotu
umowy na wolny od wad, wówczas Wykonawca zobowiązany jest do wymiany przedmiotu umowy
w terminie 14 dni od daty zawiadomienia przez Zamawiającego, że przedmiot umowy wykazuje wady.
Zawiadomienie winno być wysłane listem poleconym. Zgłoszo ne wady nie muszą być wadami jednego
rodzaju, kolejno się powtarzającymi, lecz jakimikolwiek wadami przedmiotu umowy.
11. Zamawiający ma prawo do obniżenia ceny lub odstąpienia od umowy w przypadku gdy przedmiot umowy
był już co najmniej jednokrotnie wymienian y lub naprawiany albo Wykonawca nie uczynił zadość
obowiązkowi wymiany rzeczy na wolną od wad lub usunięcia wady.
§ 7
1. Ze strony Zamawiającego osobą odpowiedzialną za prawidłową realizację niniejszej umowy jest:
………………………  tel. ……………………………….e -mail …………………… ………………….
2. Ze strony Wykonawcy osobą odpowiedzialną za prawidłową realizację niniejszej umowy jest:
……………………….  tel. …………………………. e -mail ……………………………………….
§ 8
1. Wszelkie zmiany treści umowy mogą być dokonywane wyłącznie w formie aneksu podpisanego przez obie
strony, pod rygorem nieważności.
2. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy:
a) w zakresie danych teleadresowych Wykonawcy,
b) w przypadku zmiany obowiązujących przepisów, jeżeli konieczne będzie dostosowanie treści umowy
do aktualnego stanu prawnego ,
c) w przypadku zaistnienia okoliczności, których przy zachowaniu należytej staranności nie można było
przewidzieć w chwili zawarcia umowy,
d) w zakresie zmiany wysokości wynagrodzenia Wykonawcy, należnego za wykonanie przedmiotu
zamówienia w przypadku ustawowe j zmiany przepisów normujących wysokość stawki podatku VAT
w odniesieniu do tej części wynagrodzenia, której zmiana dotyczy . Cena brutto umowy ulegnie
wówczas zmianie polegającej na dostosowaniu jej do aktualnie obowiązującej stawki podatku VAT, bez
zmian y ceny netto umowy.
e) w zakresie zmiany zaoferowanego urządzenia , lub parametrów dostarczanego sprzętu na lepsze,
w przypadku jego wycofania z rynku, zaprzestania produkcji lub niedostępności spowodowanej
okolicznościami, których Zamawiający lub Wykonawca, działając z należytą starannością nie mógł
przewidzieć . W takie sytuacji Zamawiający może wyrazić zgodę na zamianę sprzętu  będącego
przedmiotem umowy  na inny o lepszych bądź takich samych cechach, parametrach
i funkcjonalności pod warunkiem otrzymania od  Wykonawcy oświadczenie producenta lub
dystrybutora o wycofaniu, zaprzestaniu produkcji lub braku dostępności przedmiotu umowy . Zmiana
sprzętu nie może spowodować zmiany ceny, terminu wykonania, okresu gwarancji oraz innych
warunków realizacji zamówienia.
§ 9
Integralną częścią umowy jest oferta Wykonawcy, stanowiąca załącznik nr 1
§ 10
Wykonawca zobowiązuje się, że wykonując Umowę będzie przestrzegał przepisów rozporządzenia
o ochronie danych osobowych – RODO z dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 1 19 z 04.05.2016)
§ 11
W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy ustawy Prawo zamówień
publicznych oraz przepisy Kodeksu cywilnego.
§ 12
Ewentualne kwestie sporne wynikłe w związku z realizacją niniejszej umowy rozstrzygać bę dzie właściwy
rzeczowo i mający siedzibę Sąd w Rzeszowie.
§ 13
Zamawiający oświadcza, iż jest dużym przedsiębiorcą w rozumieniu ustawy z dnia 8 marca 2013r.
o przeciwdziałaniu nadmiernym opóźnieniom w transakcjach handlowych.
§ 14
Umowa została sporządzo na w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach po jednym dla każdej ze stron.
Wykonawca:                                       Zamawiający
Sygnatura  postępowania: DZP.UR.261.1 56.2025
Załącznik nr 2 do umowy
miejscowość            data
PROTOKÓŁ ODBIORU
ODBIORCA
Zamawiający Uniwersytet Rzeszowski
Jednostka:           ……………………………………………………...
adres:       ……………………………………………………..
DOSTAWCA
Wykonawca  …………………………………………………………………
adres:      …………………………………………………………………
w sprawie odbioru przedmiotu zamówienia:………………………………………………………………………………………….
Ustalenia dotyczące wykonania dostawy:
1. została wykonana zgodnie z umową nr……………….…….......…….z dnia …………………………..
2. w stosunku do umowy wskazuje następujące odchylenia:
Inne uwagi:
podpis przeds tawiciela Zamawiającego         podpis przedstawiciela Wykonawcy