Sygnatura  postępowania: DZP.UR.261. 156.2025
Rzeszów, 09.06 .2025 r.
SPECYFIKACJA WARUNKÓ W ZAMÓWIENIA
ZAMAWIAJĄCY:
Uniwersytet Rzeszowski
35-959 Rzeszów , al. Rejtana 16c
Zaprasza do złożenia oferty w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonego w trybie
w przetargu nieograniczonego na dostawy o wartości zamówienia przekraczającej progi unijne, o jakich
stanowi art. 3 ustawy z 11.09.2019 r. - Prawo zamówie ń publicznych ( Dz. U. z 2024 r. poz. 1 320 z późn .zm. )
- dalej p.z.p. pn.:
Sprzedaż i dostaw a fabrycznie nowego, nieużyw anego sprzętu komputerowego dla  jednostek
organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego.
Przedmiotowe postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji elektronicznej. Składanie
ofert następuje za pośrednictwem platformy zakupowej dostępnej pod adresem internetowym:
https://ur -edu.logintrade.net
I. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO
Uniwersytet Rzeszowski
35-959 Rzeszów , al. Rejtana 16c
NIP  813 -32-38-822 ; REGON  691560040
adres do korespondencji:
Uniwersytet Rzeszowski
35-310 Rzeszów , ul. Pigonia 6,
Dział Zamówień Publicznych, pok. nr 13a
tel.   (17) 872 10 18 ; e-mail :  jtoczek@ur.edu.pl
Adres strony internetowej, na której jest prowadzone postępowanie i na której będą dostępne wszelkie
dokumenty związane z prowadzoną procedurą: https://ur -edu.logintrade.net/rejestracj a/ustawowe.html
II.  OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
1. Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27
kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o danych) (Dz. U. UE L119 z dnia 4 maja 2016 r., str. 1; zwanym dalej "RODO")
informujemy, że:
1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Uniwersytet Rzeszowski; 35 -959 Rzeszów,
al. Rejtana 16c, reprezentowany przez Rektora, tel. (17) 8721000 ;.
2) Inspektor Ochrony Danych w Uniwersytecie Rzeszowskim, adres email: iod@ur.edu.pl   tel. (17)
8723439 ;
3) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu
związanym z przedmiotowym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego,
prowadzonym w trybie przetargu nieograniczonego ;
4) odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie
dokumentacja postępowania w oparciu o art. 74 ustawy P.Z.P. ;
5) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 P.Z.P. przez okres 4 lat od
dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy przekracza
4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy ;
6) obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących jest
wymogiem ustawowym określonym w przepisanych ustawy P.Z.P., związanym z udziałem
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego ;
7) w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosownie do art. 22 RODO ;
8) posiada Pani/Pan:
a) na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących
(w przypadku, gdy skorzystanie z tego prawa wymagałoby po stronie administratora
niewspółmiernie dużego wysiłku może zostać Pani/Pan zobowiązan a do wskazania
dodatkowych informacji mających na celu sprecyzowanie żądania, w szczególności podania
nazwy lub daty postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu albo
sprecyzowanie nazwy lub daty zakończonego postępowania o udzielenie zamó wienia);
b) na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych
(skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodn ym
z ustawą PZP oraz nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników );
c) na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania
danych osobowych z zastrzeżeniem okresu trwania postępowania o udzielenie zamówi enia
publicznego lub konkursu oraz przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO ( prawo do
ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu
zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby
fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub
państwa członkowskiego );
d) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna
Pani/Pan,  że przetwarzanie danych osobowy ch Pani/Pana dotyczących narusza przepisy
RODO;
9) nie przysługuje Pani/Panu:
a) w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
b) prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
c) na podstawie  art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO;
10) przysługuje Pani/Panu prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego na niezgodne z RODO
przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych przez administratora. Organem właściwym dla
przedmiotowej skargi jest Urząd Ochrony Danych Osobowych, ul. Stawki 2, 00 -193 Warszawa.
2. Odbiorcą Pani/Pana danych osobowych będą upoważnieni pracownicy Uniwersytetu Rzesz owskiego oraz
spółka Otwarty Rynek Elektroniczny S.A. siedzibą w Warszawie (02 -672) przy ul. Domaniewskiej 49,
wpisaną do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, prowadzonego przez Sąd
Rejonowy dla m.st. Warszawy w Warszawie XIII Wydział Gosp odarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod
numerem KRS: 0000041441, REGON: 017282436, NIP: 526 -25-35-153, jako właściciel Platformy
Zakupowej, na której Uniwersytet Rzeszowski prowadzi postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego, działającą pod adresem: https://ur -edu.logintrade.net
3. W celu wykonania Umowy, Strony wzajemnie udostępniają sobie dane swoich pracowników
i współpracowników zaangażowanych w wykonywanie Umowy w celu umożliwienia utrzymywania
bieżące go kontaktu przy wykonywaniu Umowy, a także – w zależności od specyfiki współpracy
- umożliwienia dostępu fizycznego do nieruchomości drugiej Strony lub dostępu do systemów
teleinformatycznych drugiej Strony.
a) W celu zawarcia i wykonywania Umowy, Strony w zajemnie udostępniają sobie dane osobowe osób
reprezentujących Strony, w tym pełnomocników lub członków organów w celu umożliwienia
kontaktu między Stronami jak i weryfikacji umocowania przedstawicieli Stron.
b) Wskutek wzajemnego udostępnienia danych osobow ych osób wskazanych w pkt 3 oraz 3a powyżej,
Strony stają się niezależnymi administratorami udostępnionych im danych. Każda ze Stron jako
administrator udostępnionych jej danych osobowych samodzielnie decyduje o celach i środkach
przetwarzania udostępniony ch jej danych osobowych, w granicach obowiązującego prawa i ponosi
za to odpowiedzialność.
c) Strony wzajemnie przekażą swoim pracownikom i współpracownikom treść określonych przez drugą
Stronę Informacji o danych osobowych dotyczącej pracowników i współpraco wników drugiej Strony,
przed udostępnieniem ich danych osobowych drugiej Stronie, udokumentują to przekazanie, a także
będą przechowywały dokumentację przekazania w sposób zapewniający jej dostępność oraz
integralność przez okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli
czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy
d) Jeśli Koordynator Umowy Strony nie wskaże inaczej w formie pisemnej, elektronicznej lub
e-mailowej, druga Strona, w wykonaniu obowiązku z ppkt c), powinna użyć treści Informacji
o danych osobowych dotyczącej pracowników i współpracowników drugiej Strony, dostępnej na
www.ur.edu.pl
III.  TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest w  trybie przetargu nieograniczonego na podstawie ustawy
z dnia 11.09.2019 r. Prawo zamówień publicznych ( Dz. U. z 2024 r. poz. 1 320 z późn .zm.). zwanej dalej
"ustawą p.z.p. lub p.z.p." oraz niniejszej Specy fikacji Warunków Zamówienia, zwaną dalej "S WZ” .
2. Szacunkowa wartość zamówienia przekracza określoną w obwieszczeniu Prezesa Urzędu Zamówień
Publicznych wydanym na podstawie art. 3 ust. 2 p.z.p .
3. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa w art. 139 ust. 1
ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji
podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw
wykluczenia oraz spełniania warunkó w udziału w postępowaniu.
4. Zgodnie z art. 257 p.z.p. Zamawiający przewiduje możliwość unieważnienia przedmiotowego
postępowania, jeżeli środki  publiczne , które Zamawiający zamierzał przeznaczyć na sfinansowanie
całości lub części zamówienia, nie zostały mu przyznane.
5. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
6. Zamawiający nie przewiduje złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
7. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
8. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania  się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez
wykonawców, o których mowa w art. 94 p.z.p.
9. Zamawiający nie określa dodatkowych wymagań związanych z zatrudnianiem osób, o których mowa
w art. 96 ust. 2 pkt 2 p.z.p. oraz wymagań, o których mowa w art. 95 usta wy p .z.p.
10. Do postępowania stosuje się przepisy dotyczące nabywania dostaw .
IV.  OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Przedmiotem zamówienia jest Sprzedaż i dostawa  fabrycznie nowego, nieużywanego sprzętu
komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego.
Zamówienie zostało podzielone na 6 części ( 6 zada ń):
Zadanie nr 1: Sprzedaż i d ostawa komputera przenośnego z akcesoriami  dla Wydziału Nauk o Zdrowiu
i Psychologii.
Zadanie nr 2: Sprzedaż i d ostawa urządzenia wielofunkcyjnego dla Wydziału Ekonomii i Finansów.
Zadanie nr 3: Sprzedaż i d ostawa stacjonarnego zestawu komputerowego  dla Wydziału Biologii
i Ochrony Przyrody.
Zadanie nr 4: Sprzedaż i d ostawa komputerów przenośnych i monitora  dla Prorektora ds. Finansów
Rozwoju i Biura Rektora.
Zad anie nr 5 : Sprzedaż i d ostawa komputera przenośne go dla Wydziału Nauk o Zdrowiu i Psychologii.
Zadanie nr 6: Sprzedaż i d ostawa urządzeń wielofunkcyjn ych i monitora dla Wydziału Technologiczno
– Przyrodniczego.
2. Wspólny Słownik Zamówień CPV:
30200000 -1 Urządzenia komputerowe
30213100 -6 Komputery przenośne
30232100 -5 Drukarki i plotery
30213300 -8  Komputer biurkowy
30231300 -0 Monitory ekranowe
30236000 -2 Ró żny sprz ęt komputerowy
3. Przedmiot zamówienia został podzielony na części.  Zamawiający  dopuszcza składanie ofert
częściowych. Liczba części 6. Ofertę można złożyć w odniesieniu do 1  lub więcej części (zadań).
Zamawiający nie ogranicza liczby części, na które Wykonawca może złożyć ofertę.  Zamawiający nie
ogranicza liczby części,  na które może zostać udzielone zamówienie jednemu Wykonawcy.
4. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych oraz w postaci katalogów elektronicznych .
5. Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7 i 8 .
6. Zamaw iający nie przewiduje przeprowadzenia wizji lokalnej.
7. Szczegółowy opis oraz sposób realizacji zamówienia zawiera Opis Przedmiotu Zamówienia (OPZ),
stanowiący Załącznik nr 3 do SWZ .
1) Zaproponowane urządzenia muszą być nowe, nieużywane , wolne od wad, a ich parametry techniczno -
funkcjonalne nie niższe niż przedstawione w opisie przedmiotu zamów ienia stanowiącym Z ałącznik nr
3 do SWZ .
2) Zaproponowane oprogramowanie musi być, wolne od wad, a jego parametry techniczno
-funkcjonalne nie niższe niż przedstawione w szczegółowym opisie przedmiotu zamówienia
stanowiącym załącznik nr 3 do SWZ. W przypadku dostarczenie oprogramowania zapisanego na
nośnikach, każdy z takich nośników musi być fizycznie nowy, posiadać kod aktywac yjny wraz
z instrukcją aktywacyjną (oryginalnie zapakowany, zabezpieczony taśmą, nieposiadający śladów
otwierania i użytkowania).
3) Zamawiający dopuszcza składania ofert równoważnych. Wszędzie tam, gdzie Zamawiający opisuje
przedmiot zamówienia poprzez  wsk azanie znaków towarowych, patentów lub odniesienie do norm,
europejskich ocen technicznych, aprobat, pochodzenia, specyfikacji technicznych i/lub systemów
referencji technicznych, Zamawiający dopuszcza rozwiązania równoważne opisywanym. Intencją
Zamawiając ego było przedstawienie „typu” towaru spełniającego wymagania Zamawiającego.
Rozwiązania równoważne zaproponowane przez Wykonawcę będą posiadały co najmniej takie same
lub lepsze parametry techniczne i funkcjonalne, co najmniej w zakresie opisanym danym zn akiem
towarowym lub daną normą i nie obniżą określonych przez Zamawiającego standardów. Pod pojęciem
„równoważności” rozwiązania,  w szczególności rozumie się:  wskazanie, że oferowane rozwiązanie
posiada co najmniej takie same lub lepsze – opisane daną no rmą lub znakiem – parametry techniczne
i funkcjonalne cechy jakościowe, które dotyczą wartości użytkowych przedmiotu zamówienia,
odpowiednich dla zastosowanego materiału, komponentu, produktu takie jak: funkcjonalność,
wydajność, wytrzymałość, żywotność, odporność, łatwość obsługi, bezpieczeństwo, komfort
użytkowania, standard wykończenia oraz cechy, które opisują fizyczne właściwości przedmiotu
zamówienia, takie jak wielkość (długość, szerokość, wysokość), kubaturę, gęstość, kształt,
kolorystykę, struktur ę, rodzaj materiału i komponentu. Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania
równoważne, jest zobowiązany wykazać, że oferowane przez niego dostawy, usługi lub roboty
budowlane spełniają wymagania określone przez Zmawiającego. W przypadku zaoferowania
rozwiązań równoważnych – innych niż określone w SWZ – do oferty należy załączyć dokumenty
potwierdzające, że zastosowane  rozwiązania równoważne spełniają wymogi Zamawiającego (np.
opisy, karty katalogowe, karty techniczne).
8. Wymagania dotyczące gwarancji:
1) Wykonawca zobowiązany jest do udzielenia gwarancji na przedmiot zamówienia nie krótszej niż:
a) dla zadania nr 1 – 24 miesiące gwarancji dla  każdego  urządzenia
b) dla zadania nr 2  – 24 miesiące gwarancji dla urządzenia
c) dla zadania nr 3  – 24 miesiące gwarancji dla urządzenia
d) dla zadania nr 4  – 24 miesiące gwarancji dla każdego  urządzenia
e) dla zadania nr 5  – 24 miesiące gwarancji dla urządzenia
f) dla zadania nr 6  – 24 miesiące gwarancji dla każdego  urządzenia
liczonej, dla danego zadania, od dnia podpisania przez obie strony protokołu odbioru (bez zastrzeżeń)
przedmiotu zamówienia i zapewnia, że  przedmiot zamówienia jest nowy i wolny od wad .
Uwaga: Gwarancja stanowi jedno z kryteriów oceny ofert.
2) Gwarancja powinna być świadczona przez autoryzowany serwis lub osoby na koszt Wykonawcy
w siedzibie Zamawiającego, a jeżeli jest to technicznie niemożliwe to wszelkie działania
organizacyjne i koszty z tym związane ponosi Wykonawca.
3) Wykonawca gwarantuje najwyższą jakość dostarczonego przedmiotu zamówienia zgodnie ze
specyfikacją techniczną. Odpowiedzialność z tytułu gwarancji jakości obejmuje zarówno wady
powstałe z przyczyn tkwiących w przedmiocie zamówienia w chwili dokonania odbioru przez
Zamawiającego  jak i wszelkie inne wady fizyczne, powstałe z przyczyn, za które Wykonawca ponosi
odpowiedzialność, pod warunkiem, że wady te ujawnią się w ciągu terminu obowiązywania gwarancji.
4) Wykonawca zobowiązuje się do usunięcia wad fizycznych przedmiotu zamówienia w okresie
gwarancji i rękojmi:
a) Czas reakcji serwisowej, dla danego zadania, wynosi max. 48 godziny  w dni robocze (przez czas
reakcji rozumiany jest przyjazd serwisanta do siedziby Zamawiającego lub zdalne podjęcie
czynności zmierzających do naprawy sprzęt u po uprzednim zgłoszeniu wady/usterki za pomocą
faksu, e -maila lub telefonicznie ).
Uwaga: Czas reakcji serwisowej w okresie gwarancji  stanowi jedno z kryteriów oceny ofert.
b) Termin usunięcia wady, dla danego zadania, wynosi do 7 dni w dni robocze licząc o d daty
zgłoszenia (zgłoszenie za pomocą faksu, e -mail, lub telefonicznie).
Jeżeli w okresie gwarancji i rękojmi zajdzie konieczność dostarczenia urządzeń zastępczych,
urządzenia te zostaną dostarczone Zamawiającemu w terminie nie dłuższym niż 7 dni od dat y
zgłoszenia. Wykonawca dostarczy Zamawiającemu urządzenia zastępcze, o takich samych lub
wyższych parametrach technicznych na koszt Wykonawcy. Koszty transportu wadliwego
przedmiotu zamówienia obciążają Wykonawcę - w tym wypadku, okres gwarancji zostanie
automatycznie wydłużony o czas trwania naprawy.
5) Jeżeli w okresie gwarancji i rękojmi w wyniku 3 napraw zgłoszonych wad przedmiot zamówienia nadal
będzie wykazywał wady Wykonawca zobowiązuje się do wymiany przedmiotu zamówienia na nowy
i wolny od wad w ter minie 14 dni od daty zawiadomienia przez Zamawiającego, że przedmiot
zamówienia wykazuje wady. Zawiadomienie winno być wysłane listem poleconym. Zgłoszone wady
nie muszą być wadami jednego rodzaju, kolejno się powtarzającymi, lecz jakimikolwiek wadami
prze dmiotu zamówienia.
6) Wykonawca jest zobowiązany do uznania reklamacji wad, w tym wad ukrytych i naprawy przedmiotu
zamówienia lub jego wymiany na wolny od wad na warunkach określonych wyżej.
7) Wykonawca udziela rękojmi zgodnie z przepisami Kodeksu Cywilnego. S trony zgodnie zastrzegają, iż
postanowienia dotyczące gwarancji nie wyłączają, nie ograniczają ani nie zawieszają uprawnień
Zamawiającego wynikających z rękojmi.
8) Jeżeli Zamawiający korzystając z uprawnień wynikających z rękojmi, będzie żądał usunięcia wad y,
Wykonawca zobowiązany jest zastosować się do  obowiązków  i terminów określonych w ust.5.
9) Jeżeli Zamawiający korzystając z uprawnień wynikających z rękojmi, będzie żądał wymiany
przedmiotu umowy na wolny od wad, wówczas Wykonawca zobowiązany jest do wym iany
przedmiotu umowy w terminie 14 dni od daty zawiadomienia przez Zamawiającego, że przedmiot
umowy wykazuje wady. Zawiadomienie winno być wysłane listem poleconym. Zgłoszone wady nie
muszą być wadami jednego rodzaju, kolejno się powtarzającymi, lecz jak imikolwiek wadami
przedmiotu umowy.
10) Zamawiający ma prawo do obniżenia ceny lub odstąpienia od umowy w przypadku gdy przedmiot
umowy był już co najmniej jednokrotnie wymieniany lub naprawiany albo Wykonawca nie uczynił
zadość obowiązkowi wymiany rzeczy na w olną od wad lub usunięcia wady.
V.  PODWYKONAWSTWO
1. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy (podwykonawcom).
2. Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę kluczowych części
zamówienia.
3. Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia podwykonawcom, Wykonawca
wskazał w ofercie części zamówienia, których wykonanie zamierza powierzyć podwykonawcom oraz
podał (o ile są mu wiadome na tym etapie) nazwy (firmy) tych podwykonawców.
4. Powierzenie częś ci zamówienia podwykonawcom nie zwa lnia Wykonawcy z odpowiedzialności za
należyte wykonanie zamówienia .
VI.  TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1. Umowa w sprawie realizacji zamówienia zostanie zawarta na czas oznaczony.
2. Termin realizacji zamówienia: dla każdego zadani a wynosi maksymalnie 30 dni licząc od dnia podpisania
umowy .
VII.  WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu na zasadach
określonych w Rozdziale VIII SWZ, oraz spełniają określone przez Zamawiającego warunki  udziału
w postępowaniu.
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki dotyczące:
1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
2) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o ile wynika to
z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zak resie.
4) zdolności technicznej lub zawodowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3. Zamawiający, w stosunku do Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
w odniesieniu do warunku dotyczącego zdolności technicznej lub zawodowej - dopuszcza łączne
spełnianie warunku przez Wykonawców.
4. Zamawiający może na każdym etapie postępowania, uznać, że wykonawca nie posiada wymaganych
zdolności, jeżeli posiadanie przez wykonawcę sprzecznych interesów, w szczególności zaangażowanie
zasobów technicznych lub zawodowych wykonawcy w inne przedsięwzięcia gospodarcze wykonawcy
może mieć negatywny wpływ na realizację zamówienia.
VIII.  PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
1. Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców, w stosunku do których zachodzi
którakolwiek z okoliczności wskazanych w art. 108 ust. 1 p.z.p. tj.:
1)  będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art. 258  Kodeksu karnego ;
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a  Kodeksu karnego ;
c) o którym mowa w art. 228 -230a , art. 250a  Kodeksu karnego lub w art. 46 lub art. 48 ustawy z dnia 25
czerwca 2010 r. o sporcie,  (Dz. U. z 2020 r. poz. 1133 oraz z 2021 r. poz. 2054) lub w art. 54 ust. 1 -4
ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia
żywieniowego oraz wyrobów medycznych (Dz. U.  z 2021 r. poz. 523, 1292, 1559 i 2054) ;
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 165a  Kodeksu
karnego, lub przestępstwo udaremn iania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego pochodzenia
pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299  Kodeksu karnego ;
e) o charakterze terrorystyc znym, o którym mowa w art. 115 § 20  Kodeksu karnego, lub mające na celu
popełnienie tego przestępstwa ;
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa w art. 9 ust. 2
ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rze czypospolitej Polskiej (Dz. U. poz. 769) ;
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307 Kodeksu karnego, przestępstwo
oszustwa, o którym mowa w art. 286  Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko wiarygodności
dokumentów, o których mowa w art. 270 -277d  Kodeksu karnego, lub przestępstwo skarbowe ;
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania
wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospolite j Polskiej - lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa obcego ;
2)  jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika spółki w spółce
jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce komandytowej lub komandytowo -akcyjnej
lub prokurenta prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mo wa w pkt 1;
3)  wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję administracyjną o zaleganiu
z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że
wykonawca odpowiednio przed upływem terminu do skład ania wniosków o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności należnych podatków,
opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub
zawarł wiążące porozumien ie w sprawie spłaty tych należności;
4)   wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne;
5)  jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że wykonawca zawarł
z innymi wykonawcami porozumienie m ające na celu zakłócenie konkurencji, w szczególności jeżeli
należąc do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy  z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów, z łożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopuszczenie do
udziału w postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od
siebie;
6)  jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia kon kurencji
wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub podmiotu, który należy
z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy  z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów, chyba że spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być
wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie wykonawcy z udziału w postępowaniu
o udzielenie zamówienia.
2. Wykluczenie Wykonawcy  następuje zgodnie z art. 111 p.z.p.
3.   Wykonawca nie podlega wykluczeniu  w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2, 5 i 6 p.z.p,
jeżeli udowodni zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki wskazane w art. 110 ust. 2 p.z.p.
4. Zamawiający oceni, czy podjęte przez wykonawcę czynności, o których mowa w art. 110 ust. 2 p.z.p., są
wystarczające do wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu
wykonawcy. Jeżeli podjęte przez wykonawcę czynności nie są  wystarczające do wykazania jego
rzetelności, zamawiający wyklucza wykonawcę.
5. Zamawia jący wykluczy W ykonawcę w przypadku zaistnienia okoliczności przewidzianych
postanowieniami  art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
(Dz.U. z 2022 r., poz. 835).
6. Zamawia jący wykluczy W ykonawcę w przypad ku zaistnienia okoliczności przewidzianych  na mocy
przepisu art. 1 pkt 23 rozporządzenia Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr
833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację
na Ukr ainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576, do rozporządzenia
Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku
z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), dalej:
rozporządzenie 833/2014, dodane zostały przepisy art. 5k, które ustanawiają zakaz udziału rosyjskich
wykonawców w zamówieniach publicznych i koncesjach udzielanych we wszystkich państwach
członkowskich Unii Eur opejskiej .
IX. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTARCZYĆ WYKONAWCY W CELU
POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ WYKAZANIA
BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA (PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE) oraz PRZEDMIOTOWE
ŚRODKI DOWODOWE NA POTWI ERDZENIE, ŻE OFEROWANE DOSTAWY SPEŁNIAJĄ
OKREŚLONE PRZEZ ZAMAWIAJĄCEGO WYMAGANIA
1. Do oferty (Wypełniony i podpisany przez Wykonawcę Formularzu Oferty - Załącznik  nr 1 do SWZ )
Wykonawca zobowiązany jest dołączyć  załączniki :
1) Wypełniony i podpisany przez Wykonawcę Formularz cenowy stanowiący załącznik nr 1 do
Formularza oferty .
2) Aktualne na dzień składania ofert oświadczenie, że nie podlega wykluczeniu oraz spełnia warunki
udziału w postępowaniu. Przedmiotowe oświadczenie Wykonawca składa w formie Jednolitego
Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ / ESPD) , stanowiącego Załącznik nr 2 do
Rozporządzenia Wykonawczego Komisji (EU) 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016 r. ustanawiającego
standardowy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia. Inform acje zawarte
w ESPD stanowią wstępne potwierdzenie, że Wykonawca nie podlega wykluczeniu oraz spełnia
warunki udziału w postępowaniu .
Zamawiający informuje, iż instrukcję wypełnienia ESPD  oraz edytowalną wersję formularza ESPD
można znaleźć pod adresem: https://www.uzp.gov.pl/e -uslugi/jedz  ; https://www.uzp.gov.pl /baza -
wiedzy/prawo -zamowien -publicznych -regulacje/prawo -krajowe/jednolity -europejski -dokument -
zamowienia  . Wzór „JEDZ” stanowi Załącznik nr 2 do SWZ
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców oświadczenie na
formularzu jednolitego do kumentu składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się
o zamówienie. Oświadczenie to ma potwierdzać brak podstaw wykluczenia w zakresie określonym
w niniejszej SWZ. Wykonawca, każdy uczestnik Konsorcjum – składają własne Jednolite Europejskie
Dokume nty Zamówienia.
W przypadku Wykonawcy, który polega na zdolnościach innych podmiotów, Wykonawca składa
także JEDZ dotyczący każdego z tych podmiotów potwierdzający brak istnienia wobec nich podstaw
wykluczenia oraz potwierdzający spełnianie warunków udziału w postępowaniu w zakresie w jakim
powołuje się na ich zasoby, podpisany przez osoby uprawnione do reprezentowania danego
podmiotu.
W Części IV JEDZ Zamawiający żąda jedynie ogólnego oświadczenia dotyczącego wszystkich
kryteriów kwalifikacji (sekcja  α), bez wypełniania poszczególnych Sekcji A, B, C i D;
Część V ( Ograniczenie liczby kwalifikujących się kandydatów ) należy pozostawić niewypełnioną.
3) Oświadczenia Wykonawcy/W ykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia
dotyczące przesłanek wy kluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp
wzór stanowi Załącznik nr 6 do SWZ .
4) Przygotowany (sporządzony przez Wykonawcę) i podpisany przez Wykonawcę opis of erowanego
asortymenty, zawierający  nazwę  producenta, model , parametr y techniczn e, ewentualnie zdjęcia
poglądowe.  Opis oferowanego przez Wykonawcę przedmiotu zamówienia  nie podlega uzupełnieniu,
bo stanowi treść oferty poprzez skonkretyzowanie cech kryjących się pod wskazaną nazwą danego
asortymentu/urządzenia oferowanego przez Wykonawcę. Z uwagi iż, podanie samego modelu czy
numeru katalog owego asortymentu/urządzenia nie zawsze pozwala na jego identyfikację,
Zamawiający poza wymogiem podania nazwy charakteryzującej urządzenie, wymaga podania
faktycznych parametrów technicznych oferowanego asortymentu/urządzenia.  Opis stanowi
przedmiotowy śr odek dowodowy, który Wykonawca składa wraz z ofertą  (Art.107ust.1p.z.p.)
5) Pełnomocnictwo do podpisania oferty (jeżeli dotyczy).
6) Zobowiązanie innego podmiotu oraz oświadczenie w formie Jednolitego Europejskiego Dokumentu
Zamówienia (ESPD), o których mowa w Rozdziale X (jeżeli dotyczy).
2. Dokumenty składane na wezwanie (po otwarciu ofert):
Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wzywa  wykonawcę, którego oferta została
najwyżej oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni, aktualnych na
dzień złożenia podmiotowych środków dowodowych .
3. Podmiotowe środki dowodowe wymagane od wykonawcy obejmują:
1) Oświadczenie wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, o braku prz ynależności do tej samej
grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16.02.2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów (Dz. U. z 2020 r. poz. 1076), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę
częściową lub wniosek o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia
o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami
potwierdzającymi przygotowanie oferty, oferty częściowej lub wniosku o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu niezależnie od innego wyko nawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej
- wzór stanowi  załącznik nr 5 do SWZ .
2) Oświadczenie wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art.
125 ust. 1 p.z.p. w zakresie odnoszącym się do podstaw wykluczenia wskazan ych w art. 108 ust. 1 pkt
3-6 p.z.p. oraz oświadczeniu wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu na podstawie art. 5k
rozporządzenia sankcyjnego oraz art. 7 ust. 1 ustawy sankcyjnej.
3) Informacja z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie dotyczącym podstaw wyklucz enia wskazanych
w art. 108 ust. 1 pkt 1,2 i 4 p.z.p. sporządzona nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem.
4. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub  miejsce zamieszkania ma osoba, której
dotyczy informacja albo dokument poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej:
1) zamiast informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o którym mowa w pkt. 3.3), składa informację
z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego rejestru,
inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju,
w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania  lub  miejsce zam ieszkania ma osoba,
której dotyczy informacja albo dokument  - wystawione nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem.
5. Jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub  miejsce zamieszkania ma
osoba, której dokument dotyczy,  nie wydaje się dokumentów, o których mowa w pkt. 4, lub gdy
dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich przypadków wskazanych w SWZ, zastępuje się je
odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie wykonawcy,
ze wskazani em osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której
dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę
lub miejsce zamieszkania lub  miejsce zamieszkania ma osoba, której dok ument miał dotyczyć, nie ma
przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub administracyjnym,
notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę
lub miejsce zamieszkania wykonawcy lub  mi ejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał
dotyczyć. Wymagania dotyczące terminu wystawienia dokumentów lub oświadczeń są analogiczne jak
w pkt. 4.
6. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli może je uzyskać za
pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności rejestrów publicznych
w rozumieniu ustawy z dnia 17.02.2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania
publiczne, o ile wykonawca wskazał w jednolitym dokumencie dane umożliw iające dostęp do tych
środków, a także wówczas gdy podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść
odpowiada zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy PZP. Wykonawca nie jest
zobowiązany do złożenia podmiotowych środków  dowodowych, które zamawiający posiada, jeżeli
wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i aktualność.
7. Jeżeli wykonawca nie złożył przedmiotowych środków dowodowych lub złożone przedmiotowe środki
dowodowe są niekompletne, zamawiający wzy wa do ich złożenia lub uzupełnienia w wyznaczonym przez
siebie terminie.
8. Postanowień pkt 8 nie stosuje się, jeżeli przedmiotowy środek dowodow y służy potwierdzaniu zgodności
z cechami lub kryteriami określonymi w opisie kryteriów oceny ofert lub, pomimo zł ożenia
przedmiotowego środka dowodowego, oferta podlega odrzuceniu albo zachodzą przesłank i
unieważnienia postępowania.
9. W zakresie nieuregulowanym ustawą p.z.p. lub niniejszą SWZ do oświadczeń i dokumentów składanych
przez Wykonawcę w postępowaniu, zastoso wanie mają przepisy rozporządzenia ROZPORZĄDZENIE
MINISTRA ROZWOJU I TECHNOLOGII  z dnia 3 sierpnia 2023 r. zmieniające rozporządzenie w sprawie
podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać
zamawiający od wykonawcy  (Dz. U. z 2023 r. poz. 1824) oraz przepisy rozporządzenia Prezesa Rady
Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporz ądzania i przekazywania informacji oraz
wymaga ń technicznych dla dokument ów elektronicznych oraz środk ów komunikacji  elektronicznej
w post ępowaniu o udzielenie zam ówienia publicznego lub konkursie   (Dz.U. z 2020 r. poz. 2452 )
X. POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu lub kryteriów
selekcji, w stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego zamówienia, lub jego części,
polegać na zdolnościach technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej
podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru prawnego łączącyc h go z nimi
stosunków prawnych .
2. Wymagania dotyczące polegania na zdolnościach lub sytuacjach innych podmiotów, o których mowa
w pkt.1.
3. Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów musi udowodnić
Zamawiającemu, że realizując zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów,
w szczególności przedstawiając zobowiązanie tych podmiotów do oddania mu do dyspozycji
niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy
potwierdzają cy tą okoliczność .
4. Zamawiaj ący ocenia, czy udost ępniane wykonawcy przez podmioty udost ępniaj ące zasoby zdolno ści
techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub ekonomiczna, pozwalaj ą na wykazanie przez
wykonawc ę spełniania warunk ów udzia łu w post ępowaniu, a tak że bada, czy nie zachodz ą wobec tego
podmiotu podstawy wykluczenia, kt óre zosta ły przewidziane wzgl ędem wykonawcy.
5. Podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada solidarnie z wykonawcą, który
polega na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę poniesioną przez zamawiającego
powstałą wskutek nieudostępnienia tych zasobów, chyba że za nieudostępnienie zasobów podmiot ten
nie ponosi winy.
6. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub finan sowa podmiotu
udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełniania przez wykonawcę warunków udziału
w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, zamawiający żąda, aby
wykonawca w terminie określonym przez zamawiającego zastąpił ten  podmiot innym podmiotem lub
podmiotami albo wykazał, że samodzielnie spełnia warunki udziału w postępowaniu. Wykonawca nie
może, po upływie terminu składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo ofert,
powoływać się na zdolności lub sytu ację podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania
wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo ofert nie polegał on w danym zakresie na
zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby.
7. W celu oceny, czy Wykonawca pole gając na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów na zasadach
określonych w pkt. 2, będzie dysponował niezbędnymi zasobami w stopniu umożliwiającym należyte
wykonanie zamówienia publicznego oraz oceny, czy stosunek łączący Wykonawcę z tymi podmiotami
gwa rantuje rzeczywisty dostęp do ich zasobów, a także w celu wykazania braku wobec tych podmiotów
podstaw do wykluczenia oraz spełniania, w zakresie w jakim powołuje się na ich zasoby, warunków
udziału w postępowaniu, Wykonawca:
1) składa wraz z ofertą zobowiąza nie innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych zasobów
Wykonawcy;
2) składa wraz z ofertą Jednolity Europejski Dokument Zamówienia (ESPD)  dotyczący tych
podmiotów, w zakresie wskazanym w Części II Sekcji C ESPD ( Informacje na temat polegania na
zdolności in nych podmiotów );
8. Uwaga: Zamawiający nie żąda od wykonawcy , który polega na zdolnościach technicznych lub
zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby na
zasadach określonych w art. 118 ustawy, przedstawienia podmiot owych środków dowodowych,
o których mowa w Rozdziale IX pkt. 2 SWZ  dotyczących tych podmiotów, potwierdzających, że nie
zachodzą wobec tych podmiotów podstawy wykluczenia z postępowania.
XI. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
(SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku Wykonawcy
ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu albo do reprezentowania i zawarcia
umowy w sprawie zamówienia pub licznego. Pełnomocnictwo  winno być załączone do oferty.
2. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, Jednolity Europejski
Dokument Zamówienia (ESPD) składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
Oświadczenie te wstępnie potwierdza spełnianie warunków udziału w po stępowaniu oraz brak podstaw
do wykluczenia w zakresie, w którym każdy z Wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału
w postępowaniu oraz brak podstaw do wykluczenia.
3. Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania, w  tym
oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej, składa
każdy z Wykonawców wspólni e ubiegających się o zamówienie .
4. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia wskazuj ą w formularzu oferty, kt óre
dostawy wykonają poszczególni  wykonawcy (art. 117 ust. 4 p.z.p.).
XII. SPOSÓB KOMUNIKACJI ORAZ WYJAŚNIENIA TREŚCI SWZ
1. Komunikacja w postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym składanie ofert,  wymiana informacji oraz
przekazywanie dokumentów lub oświadczeń między zamawiającym a wykonawcą, z uwzględnieniem
wyjątków określonych w ustawie p.z.p., odbywa się przy użyciu środ ków komunikacji elektronicznej.
Przez środki komunikacji elektronicznej rozumie się środki komunikacji elektronicznej zdefiniowane
w ustawie z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).
2. Postępowanie zakupo we prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji elektronicznej. Komunikacja
między Zamawiającym, a Wykonawcami odbywa się przy użyciu Platformy Przetargowej Uniwersytet
Rzeszowski dostępnej pod adresem: https://ur -edu.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html
3. Do połączenia używany jest szyfrowany protokół HTTPS. Szyfrowanie danych odbywa się przy pomocy
protokołu SSL. Certyfikat SSL zapewnia poufność transmisji danych przesyłanych pr zez Internet.
Wykonawca posiadający konto na Platformie Przetargowej Uniwersytet Rzeszowski ma dostęp do
możliwości złożenia, zmiany, wycofania oferty, a także funkcjonalności pozwalających na zadawanie
pytań do treści SWZ oraz komunikację z Zamawiającym w  pozostałych obszarach.
4. Wymagania techniczne wysyłania i odbierania dokumentów elektronicznych, elektronicznych kopii
dokumentów i oświadczeń oraz informacji przekazywanych przy użyciu Platformy Przetargowej
Uniwersytet Rzeszowski:
1) Dopuszczalne przeglądar ki internetowe:
a) Internet Explorer 8, Internet Explorer 9, Internet Explorer 10, Internet Explorer 11,
b) Google Chrome 31
c) Mozilla Firefox 26
d) Opera 18
2) Pozostałe wymagania techniczne:
a) dostęp do sieci Internet
b) zainstalowana wtyczka flash - flash player - dotyczy  kupca
c) obsługa przez przeglądarkę protokołu XMLHttpRequest - ajax
d) włączona obsługa JavaScript
e) zalecana szybkość łącza internetowego powyżej 500 KB/s
f) zainstalowany Acrobat Reader
g) zainstalowane środowisko uruchomieniowe Java - Java SE Runtime Environment 6 U pdate 24
lub nowszy
3) W przypadku aukcji z podpisem elektronicznym dopuszczalne są przeglądarki internetowe:
a) dla Windows Vista: Internet Explorer 8, Internet Explorer 9
b) dla Windows 7: Internet Explorer 9, Internet Explorer 11
c) dla Windows 8: Internet Explorer  11
d) dla Windows 10: Internet Explorer 11
4) Wspierane są rozwiązania dostarczane przez firmy:
a) Polskie Centrum Certyfikacji Elektronicznej Sigillum Polskiej Wytwórni Papierów Wartościowych
S.A.
b) Centrum Obsługi Podpisu Elektronicznego Szafir Krajowej Izby Rozliczeniowej S.A.
c) Powszechne Centrum Certyfikacji Certum firmy Asseco Data Systems S.A.
d) Kwalifikowane Centrum certyfikacji Kluczy CenCert firmy Safe Technologies S.A.
5) Dopuszczalne formaty przesyłanych danych :
image/bmp, image/x -windows -bmp, application/msword, application/drafting, image/gif,
application/x -compressed, application/x -gzip, multipart/x -gzip, image/jpeg, image/pjpeg,
application/x -latex, application/pdf, image/pict, image/png, application/mspowerpoint,
application/postscript, app lication/rtf, application/x -rtf, text/richtext, image/tiff, image/x -tiff,
application/mswrite, application/excel, application/x -excel, application/vnd.ms -excel, application/x -
msexcel, application/vnd.ms -excel, text/xml, application/x -zip-compressed, applic ation/zip,
application/vnd.ms -office, image/x -ms-bmp, video/x -msvideo, audio/x -ms-wma,
application/vnd.oasis.opendocument.spreadsheet, application/acad, application/x -acad,
application/autocad_dwg, image/x -dwg, application/dwg, application/x -dwg, applicati on/x -autocad,
image/vnd.dwg, drawing/dwg
6) Kodowanie i oznaczenie czasu przekazania danych:
Czas zapisywany jest w formacie YYYY -MM -DD HH:MM:SS. Czas przekazania danych jest to czas,
w którym zostanie potwierdzone złożenie ofer ty, dokumentu przez Wykonawcę.  W przypadku
wybrania opcji złożenia oferty bez logowania, potwierdzenie odbywa się poprzez kliknięcie w link
dostępny w wiadomości mailowej, wysłanej automatycznie po złożeniu oferty, dokumentu będąc
niezalogowanym na Platformie zakupowej. Wiadomość otrzy muje Wykonawca na adres e -mail
wskazany w for mularzu w ikonę „Złóż ofertę”. W przypadku Wykonawcy zalogowanego na
Platformie Przetargowej, czas przekazania danych jest to czas wysłania dokumentu, oferty przez
Platformę Przetargową.
5. Osobą uprawnioną do poro zumiewania się z Wykonawcami jest: Joanna Toczek , e -mail:
jtoczek@ur.edu.pl , tel. 17 8721018 .
6. W korespondencji kierowanej do Zamawiającego Wykonawcy powinni posługiwać się numerem
przedmiotowego postępowania.
7. Wykonawca może zwrócić się do zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
8. Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na 6 dni przed
upływem terminu składania ofert, pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie tre ści SWZ wpłynął do
zamawiającego nie później niż na 14 dni przed upływem terminu składania ofert.
9. Jeżeli zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w ust. 7, przedłuża termin składania
ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich z ainteresowanych wykonawców z wyjaśnieniami
niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia ofert. W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie
treści SWZ nie wpłynął w terminie, o którym mowa w ust. 7, zamawiający nie ma obowiązku udzielania
wyjaśnień SWZ oraz  obowiązku przedłużenia terminu składania ofert.
10. Przedł użenie terminu składania ofert nie wpływa na bieg terminu składania wniosku o wyjaśnienie treści
SWZ.
XIII. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT ORAZ WYMAGANIA FORMALNE DOTYCZĄCE
SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
Dokumenty składające się na ofertę, które należy złożyć jako treść oferty:
Ofertę składa się na Formularzu Oferty - zgodnie z Załącznikiem nr 1 do SWZ . Wraz z ofertą Wykonawca
jest zobowiązany załączyć:
1) Wypełniony i podpisany przez Wykonawcę Formularz cenowy stanowiący załącznik nr 1 do
Formularza oferty .
2) Aktualne na dzień składania ofert oświadczenie, że nie podlega wykluczeniu oraz spełnia warunki
udziału w po stępowaniu. Przedmiotowe oświadczenie Wykonawca składa w formie Jednolitego
Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ / ESPD) , stanowiącego Załącznik nr 2 do
Rozporządzenia Wykonawczego Komisji (EU) 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016 r. ustanawiającego
standardo wy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia. Informacje zawarte
w ESPD stanowią wstępne potwierdzenie, że Wykonawca nie podlega wykluczeniu oraz spełnia
warunki udziału w postępowaniu .
3) Oświadczenia Wykonawcy/W ykonawcy wspólnie ubiegającego  się o udzielenie zamówienia
dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp
wzór stanowi Załącznik nr 6 do SWZ .
4) Przygotowany (sporządzony przez Wykonawcę) i podpisany przez Wykonawcę opis of erowanego
asortymenty, zawierający  nazwę  producenta, model , parametr y techniczn e, ewentualnie zdjęcia
poglądowe . Opis oferowanego przez Wykonawcę przedmiotu zamówienia  nie podlega uzupełnieniu,
bo stanowi treść oferty poprzez skonkretyzowanie cech kryjących się pod wskazaną nazwą danego
asortymentu/urządzenia oferowanego przez Wykonawc ę. Z uwagi iż, podanie samego modelu czy
numeru katalogowego asortymentu/urządzenia nie zawsze pozwala na jego identyfikację,
Zamawiający poza wymogiem podania nazwy charakteryzującej urządzenie, wymaga podania
faktycznych parametrów technicznych oferowane go asortymentu/urządzenia.  Opis stanowi
przedmiotowy środek dowodowy, który Wykonawca składa wraz z ofertą  (Art.107ust.1p.z.p.)
5) Pełnomocnictwo do pod pisania oferty (jeżeli dotyczy).
6) Zobowiązanie innego podmiotu, o którym mowa w Rozdzial e X ust. 3 SWZ (jeżeli dotyczy).
Uwaga: W celu uniknięcia problemu z weryfikacją podpisu zaleca się zapisanie oferty
i załączników w formacie pdf. i podpisanie takich dokumentów w formie elektronicznej (kwalifikowanym
podpisem elektronicznym).
Przesyłając dokumenty, proszę mieć na uwadze dopuszczalne formaty przesyłanych danych określone poniżej
w punkcie swz .
Złożenie ofer ty, wymaga rejestracji na Platformie Przetargowej pod adresem: https://ur -
edu.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html
Rejes tracja i korzystanie z Platformy jest bezpłatne. Dokonując rejestracji Wykonawca akceptuje regulamin
korzystania z Platformy.
3. Oferta powinna być podpisana przez osobę upoważnioną do reprezentowania Wykonawcy, zgodnie
z formą reprezentacji Wykonawcy okreś loną w rejestrze lub innym dokumencie, właściwym dla danej
formy organizacyjnej Wykonawcy albo przez upełnomocnionego przedstawiciela Wykonawcy.
4. Oferta oraz pozostałe oświadczenia i dokumenty, dla których Zamawiający określił wzory w formie
formularzy zam ieszczonych w załącznikach do SWZ, powinny być sporządzone zgodnie z tymi wzorami,
co do treści oraz opisu kolumn i wierszy.
5. Ofertę, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 p.z.p., podmiotowe środki dowodowe,
pełnomocnictwa, przedmiotowe środki dowo dowe sporządza się  w ogólnie dostępnych formatach
danych, w szczególności w formatach .txt, .rtf, .pdf, .doc, .docx, .odt
6. Ofertę  (wraz z załącznikami) , w tym Jednolity Europejski Dokument Zamówienia (ESPD), sporządza
się, pod rygorem nieważności, w formie  elektronicznej (podpisanej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym) .
7. Oferta powinna być sporządzona w języku polskim. Każdy dokument składający się na ofertę powinien
być czytelny.
8. Pełnomocnictwo do złożenia oferty musi być złożone w oryginale w takiej sam ej formie, jak składana
oferta (t.j. w formie elektronicznej). Dopuszcza się także złożenie elektronicznej kopii (skanu)
pełnomocnictwa sporządzonego uprzednio w formie pisemnej, w formie elektronicznego poświadczenia
sporządzonego stosownie do art. 97 § 2  ustawy z dnia 14 lutego 1991 r. - Prawo o notariacie, które to
poświadczenie notariusz opatruje kwalifikowanym podpisem elektronicznym. Zamawiający dopuszcza
również skan pełnomocnictwa sporządzonego uprzednio w formie pisemnej opatrzon ego
kwalifikowanym podpisem elektronicznym mocodawcy. Elektroniczna kopia pełnomocnictwa nie może
być uwierzytelniona przez upełnomocnionego .
9. Jeśli oferta zawiera informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu ustawy z dnia
16.04.1993 r. o zwalczaniu nieuczciw ej konkurencji (Dz. U. z 2020 r. poz. 1913), Wykonawca powinien nie
później niż w terminie składania ofert, zastrzec, że nie mogą one być udostępnione oraz wykazać, iż
zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa. Zastrzeżone informacje należ y złożyć
w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku.
10. W celu złożenia oferty należy zarejestrować (zalogować) się na Platformie i postępować zgodnie
z instrukcjami dostępnymi u dostawcy rozwiązania informatycznego pod adresem https://ur -
edu.logintrade.net/rejestracja/instrukcje.html
11. Dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu w sprawie dokumentów, sporządzone
w języku obcym są składane wraz z tłumaczeniem na język polski .
12. Wszystkie koszty związane z uczestnictwem w postępowaniu, w szczególności z przygotowaniem
i złożeniem oferty ponosi Wykonawca składający ofertę. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów
udziału w postępowaniu.
XIV. SPOSÓB OBLICZENIA CENY OFERTY
1. Wykonawca podaje cenę za realizację przedmiotu zamówienia zgodnie ze wzorem Formularza Oferty,
stanowiącego Załącznik nr 1 do SWZ.
2. Cena ofertowa brutto musi uwzględniać wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu zamówienia
zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia oraz istotnymi postanowieniami umowy określonymi
w niniejszej SWZ.
3. Cena podana na Formularzu Oferty jest ceną ostateczną, niepodlegającą negocjacji i wyczerpującą
wszelkie należności Wykonawcy wobec Zamawiającego związane z r ealizacją przedmiotu zamówienia.
4. Cena oferty powinna być wyrażona w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch miejsc po
przecinku.
5. Cenę oferty należy obliczyć przy zachowaniu następujących założeń:
1) Obliczenie ceny. Wykonawca zamieszcza w ofercie warto ści netto, VAT i brutto.
2) Wykonawca zobowiązany jest do skalkulowanie w cenie oferty podatku VAT zgodnie
z obowiązującymi przepisami w tym zakresie. Jednakże Zamawiający informuje Wykonawców, aby
w kalkulacji ceny nie przyjmowali stawki podatku VAT w wyso kości 0% - ponieważ dopiero po
wyborze oferty najkorzystniejszej  Zamawiający  będzie ubiegał się o zgodę na zastosowanie stawki
podatku VAT w wysokości 0%.
3) Zamawiający zaleca, aby Wykonawca obliczył cenę brutto, zgodnie ze szczegółową specyfikacją.
Zaleca się aby:
a) Wykonawca podał ceny jednostkowe netto  wraz z ilościami poszczególnych pozycji/elementów;
b) Wyliczył i podał wartości netto  – poprzez pomnożenie ceny jednostkowej netto przez liczbę
sztuk w danej pozycji.
c) Wyliczył i podał wartość NETTO oferty – poprzez zsumowanie wartości netto poszczególnych
pozycji (wierszy) tabeli/tabel  i umieszczenie sumy w pozycji RAZEM WARTOŚĆ NETTO [ZŁ]
d) Podał właściwą stawkę podatku VAT [%]  (nie można stosować stawki 0%)
e) Wyliczył i podał wartość BRUTTO oferty – poprzez  doliczenie wartości podatku VAT do łącznej
wartości netto i umieszczenie tak obliczonej ceny brutto w pozycji WARTOŚĆ BRUTTO [ZŁ]
4) Tak skalkulowaną cenę netto, VAT i brutto oferty należy wpisać w odpowiednie pola formularza
oferty.
6. Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej.
7. Wyliczona cena oferty brutto będzie służyć do porównania złożonych ofert i do rozliczenia w trakcie
realizacji zamówienia.
8. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego obowiązku
podatkowego zgodni e z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od  towarów i usług (Dz. U. z 2020 r. poz.
106), dla celów zastosowania kryterium ceny lub kosztu zamawiający dolicza do przedstawionej w tej
ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.  W ofercie, o której
mowa w pkt 1, wykonawca ma obowiązek:
1) poinformowania zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania
u zamawiającego obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, któr ych dostawa lub świadczenie będą prowadziły do
powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym zamawiającego, bez
kwoty podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą wykon awcy, będzie miała
zastosowanie.
9. Wzór Formularza o fertowego  i Formularz cenowego  został opracowany przy założeniu, iż wybór oferty
nie będzie prowadzić do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego w zakresie podatku VAT.
W przypadku, gdy Wykonawca z obowiązany jest złożyć oświadczenie o powstaniu u Zamawiającego
obowiązku podatkowego, to winien odpowiednio zmodyfikować treść formularza.
XV. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
Zamawiający nie wymaga złożenia wadium.
XVI. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca będzie związany ofertą 60 dni tj. do dnia  13.09 .2025r . Bieg terminu związania ofertą
rozpoczyna się wraz z  upływem terminu składania ofert.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu związania  ofertą,
o którym mowa w  pkt 1, Zamawiający przed upływem terminu związania  ofertą, zwróci się jednokrotnie
do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany przez niego okres, nie
dłuższy niż 60 dni.
3. Przedłużenie terminu  związania  ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez Wykonawcę
pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania  ofertą.
4. W przypadku gdy Zamawiający żąda wniesienia wadium, przedłużenie terminu związania  ofertą
następuje wraz z przedłużeniem okresu ważno ści wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem
nowego wadium na przedłużony okres związania ofertą.
XVII.  SPOSÓB I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
1. Ofertę należy złożyć poprzez Platformę  dostępną pod adresem internetowym: https://ur -
edu.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html   do dnia 16.07 .2025r . do godziny 10 :00.
2. O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprocesowania transakcji na Platformie .
3. Otwarcie ofert następ w dniu  16.07 .2025r . o godzinie 10:15
4. Otwarcie ofert nastąpi przy użyciu systemu teleinformatycznego - Platformy. W przypadku awarii tego
systemu, która spowoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie określonym przez Zamawiającego,
otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii
5. Najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępnia się na stronie internetowej prowadzonego postępowania
informację o kwocie, jaką zamierza się przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
6. Niezw łocznie po otwarciu ofert, udostępnia się na stronie internetowej prowadzonego postępowania
informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej działalności
gospodarczej albo miejscach zamieszkania wykonawców, których oferty zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
XVIII.  OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z  PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW I SPOSOBU
OCENY OFERT
1. Kryteria (oceny) wyboru oferty (udzielenia zamówienia) i ich znaczenie (w %): dla każdego zadania
KRYTERIUM
Znaczenie
procentowe
Maksymalna ilość punktów
jakie można otrzymać ofert
za dane kryterium
CENA  (C) 60%  60
GWARANCJA  (G) 20% 20
CZAS REAKCJI SERWISOWEJ W OKRESIE GWARANCJI  (CR)  20% 20
Razem  100%  100
Oferta wypełniająca w najwyższym stopniu wymagania w danym kryterium otrzyma maksymalną liczbę
punktów. Pozostałym ofertom, wypełniającym wymagania kryterialne przypisana zostanie odpowiednio
mniejsza (proporcjonalnie mniejsza) liczba punktów. Suma punktów uzyskana, w każdym z kryteriów będzie
traktowana , jako wartość punktowa oferty.
2. Ocena ofert, wybór najkorzystniejszej oferty.
Obliczenie  liczby punktów przyznanych każdej ofercie niepodlegającej odrzuceniu  zostanie przyznane
w następujący sposób:
1) Sposób oceniania ofert w kryterium CENA (C):
Podstawą przyznania punktów w kryterium „CENA” będzie cena ofertowa brutto podana przez
Wykonawcę w  Formularzu Ofertowym.
Cena ofertowa brutto musi uwzględniać wszelkie koszty, jakie Wykonawca poniesie w związku
z realizacją przedmiotu zamówienia
Cof min
C =                  x 60 (waga kryterium)
Cof bad
Cof min  – najniższa cena brutto spośród ofert nie podlegających odrzuceniu
Cof bad – cena brutto badanej oferty
Oferta z najniższą ceną brutto otrzyma w kryterium „cena” maksymalną ilość punktów , pozostałym
ofertom, przyznana zostanie odpowiednio mniejsza (proporcjonalnie mniejsza) liczba punktów.
2) Sposób oceniania ofert w kryterium GWARANCJA (G):
Podstawą przyznania punktów w kryterium „GWARANCJA” będzie informacja podana w Formularzu
oferty.                                 Gof bad
G =                  x 20 (waga kryterium)
Gof max
Gof bad – okres gwarancji w badanej oferty
Gof max – najdłuższy okres gwarancji spośród ofert nie podlegających odrzuceniu
Maksymalny punktowany okres gwarancji to:
dla zadania nr 1 – 48 miesięcy  gwarancji dla każdego urządzenia
dla zadania nr 2 – 48 miesięcy  gwarancji dla urządzenia
dla zadania nr 3 – 48 miesięcy  gwarancji dla urządzenia
dla zadania nr 4 – 48 miesięcy  gwarancji dla każdego urządzenia
dla zadania nr 5 – 48 miesięcy  gwarancji dla  urządzenia
dla zadania nr 6 – 48 miesięcy  gwarancji dla każdego urządzenia
Oferty z okresem gwarancji poniżej 24 miesięcy zostaną  odrzucone jako niezgodne z SWZ .
Okres  gwarancji  należy obowiązkowo wpisać w Formularzu oferty . W przypadku niewpisania
okresu gwarancji  nie zostaną Wykonawcy przyznan e punkty w niniejszym kryterium , a Zamawiający
przyjmie, że Wykonawca oferuje okres gwarancji zgodny z okresem minimalnym  dla danego zadania.
3) Sposób oceniania ofert w kryterium CZAS REAKCJI SERWISOWEJ W OKRESIE GWARANCJI  (CR):
Podstawą przyznania punktów w kryterium „CZAS REAKCJI SERWISOWEJ W OKRESIE GWARANCJI ”
będzie informacja podana w Formularzu oferty.
CR of min
CR =                  x 20 (waga kryterium)
CR of bad
CR of min  – najkrótszy czas reakcji serwisowej spośród ofert nie podlegających odrzuceniu
CR of bad – czas reakcji serwisowej w badanej oferty
Minimalny  punktowany czas reakcji serwisowej w okresie gwarancji  to dla każdego zadania
– 1 godzina
Oferty z czasem reakcji serwisowej w okresie gwarancji powyżej 48 godzin  zostaną  odrzucone jako
niezgodne z SWZ .
Czas reakcji serwisowej w okresie gwarancji  należy obowiązkowo wpisać w Formularzu oferty .
W przypadku niewpisania czasu reakcji serwisowej w okresie gwarancji nie zostaną Wykonawcy
przyznan e punkty w niniejszym kryterium , a Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje czas
reakcji serwisowej w okresie gwarancji zgodny z okresem maksymalnym czyli 48  godzin.
4) Suma punktów(S) uzyskanych przez badaną ofertę: S = (C) + (G) + (CR)
3. Zamawiający informuje, że w stosunku do kryteriów oceny ofert nie znajdują zastosowania przepisy art.
128 p.z.p.  (wezwania do złożenia, uzupełnienia, poprawienia dokumentów/oświadczeń)
4. Punktacja przyznawana ofertom w poszczególnych kryteriach oceny ofert będzie liczona z dokładnością
do dwóch miejsc po przecinku, zgodnie z zasadami arytmetyki
5. Zamawiający wybiera naj korzystniejszą ofertę na podstawie kryterium oceny ofert, przez co należy
rozumieć ofertę, która przedstawia najkorzystniejszy bilans ceny oraz pozostałych kryteriów
wymienionych w punkcie 1, sporządzoną zgodnie z przepisami ustawy i postanowieniami specyf ikacji
warunków zamówienia.
6. W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień dotyczących treści
złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
XIX. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY BYĆ DOPEŁNIONE PO WYBORZE OFERTY
W CELU ZAWARCIA UMOWY W  SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
1. Zamawiający zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego , z uwzględnieniem art. 577 ustawy
p.z.p, w terminie nie krótszym niż 10 dni od dnia przesłania zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej
oferty  jeże li zawiadomienie to zostało przesłane przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, albo 1 5
dni, jeżeli zostało przesłane w inny sposób.
2. Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówienia publicznego przed upływem terminu,
o którym mowa w pkt. 1, jeżel i w postępowaniu o udzielenie zamówienia prowadzonym w trybie
przetargu nieograniczonego  złożono tylko jedną ofertę.
3. W przypadku wyboru oferty złożonej przez Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia Zamawiający zastrzega sobie prawo żąd ania przed zawarciem umowy w sprawie
zamówienia publicznego umowy regulującej współpracę tych Wykonawców.
4. Wykonawca będzie zobowiązany do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazanym przez
Zamawiającego.
5. Zamawiający nie wymaga  wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
XX. INFORMACJE O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻLIWOŚCI JEJ ZMIANY
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego na
warunkach określonych we Wzorze Umowy, stanowią cym Załącznik nr 4 do SWZ - Projektowane
postanowienia  umowy .
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobowiązaniem zawartym
w ofercie.
3. Zmiana umowy podlega unieważnieniu, jeżeli została dokonana z naruszeniem art. 454 i art. 4 55 p.z.p.
4. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści wybranej oferty
w zakresie wskazanym we Wzorze Umowy. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem
nieważności, zachowania formy pisemnej .
XXI. POUCZENIE O ŚRODKACH OC HRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
1. Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale przysługują wykonawcy, uczestnikowi konkursu
oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia lub nagrody w konkursie
oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia prz ez zamawiającego przepisów ustawy
p.z.p.
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia lub
ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym na
listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 p.z.p. oraz Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o udzielenie
zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której zamawiający był
obowiązany na podstawie ustawy;
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania zamawiającemu przed
upływem terminu do wniesienia odwołania  w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed
upływem tego terminu.
5. Odwołanie wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 10 dni od dnia zamieszczenia
ogłoszenia w Biuletynie Zamówień Publicznych lub treści SWZ na stronie  internetowej.
6. Odwołanie wnosi się w terminie:
1) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego
wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji elektronicznej,
2) 15 dni od dni a przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego
wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż określony w pkt 1).
7. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w pkt 5 i 6 wnosi się w terminie 10 dni od d nia, w którym
powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć wiadomość o okolicznościach
stanowiących podstawę jego wniesienia
8. Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy p.z.p.,
stro nom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu.
9. W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przep isy ustawy z dnia
17.11.1964 r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli przepisy nini ejszego rozdziału nie
stanowią inaczej.
10. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie - sądu zamówień publicznych, zwanego dalej
"sądem zamówień publicznych".
11. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia or zeczenia Izby
lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy p.z.p., przesyłając jednocześnie
jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w placówce pocztowej operatora wyznaczonego
w rozumieniu ustawy z dnia 23.11.2012 r. - Prawo pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
12. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu zamówień
publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
XXII.  WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW DO SWZ
1. Formularz oferty       -załącznik nr 1 do SWZ
2. Formularz cenowy       -załącznik nr 1 do Formularza oferty
3. Oświadczenie -Jednolity Europejski Dokument Zamówienia (ESPD)  -załącznik nr 2 do SWZ
4. Opis przedmiotu zamówienia      -załącznik nr 3 do SWZ
5. Projektowane postanowienia umowy     -załącznik nr 4 do SWZ
6. Oświadczenie -grupa kapitałowa      -załącznik nr 5 do SWZ
7. Oświadczenie  dotyczące przesłanek wykluczenia    -załącznik nr 6 do SWZ
Specyfikację  zatwierdził:
z up. Rektora UR
KIEROWNIK
Działu Zamówień Publicznych
mgr Joanna Toczek