SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 1
Akceptuję:
Data:
Znak postępowania/  Znak sprawy : 580000.271 .2.2025 -ZAP
Numer postępowania  nadany przez platformę zakupową eZam :
580000.271 .107. 2025 -ZAP
(Podpis Pełnomocnika/Kierownika Zamawiającego)
SPECYFIKACJA
WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonego zgodnie z przepisami ustawy
z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych ( tekst jednolity Dz. U. z 202 4 r. poz. 1320  ze
zm. ), którego przedmiotem jest:
świadczenie usługi  3 letniego  serwisu pogwarancyjnego  3750  urządzeń drukujących  Kyocera
ECOSYS M2040dn  w Oddziałach  i  Centrali ZUS  w podziale na 4  części.
Wartość szacunkowa jest równa lub przekracza równowartość kwoty 143 000 euro
Sygnalizuj nieprawidłowości w przetargu
sygnalista@zus.pl
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 2
CZEŚĆ  A – INSTRUKCJA DLA WYKONAWCÓW
CZĘŚĆ  B – ZAŁĄCZNIKI:
Załącznik nr 1  –  FORMULARZ OFERTOWY
Załącznik nr 2  –  OŚWIADCZENIE O ZASTRZEŻENIU INFORMACJI
Załącznik nr 3  –  OŚWIADCZENIE O PRZYNALEŻNOŚCI LUB BRAKU PRZYNALEZNOŚCI DO GRUPY
KAPITAŁOWEJ
Załącznik nr  4  –  OŚWIADCZENIE O AKTUALNOŚCI INFORMACJI ZAWARTYCH W OŚWIADCZENIU, O
KTÓRYM MOWA W ART. 125 UST. 1 USTAWY W ZAKRESIE PODSTAW WYKLUCZENIA
Z POSTĘPOWANIA WSKAZANYCH PRZEZ ZAMAWIAJĄCEGO
Załącznik nr 5  –  WYKAZ USŁUG
Załącznik nr 6 –   OŚWIADCZENIE WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O UDZIELENIE
ZAMÓWIENIA, O KTÓRYM MOWA W ART. 117 UST. 4 USTAWY
Załącznik nr 7  –  ZOBOWIĄZANIE  DO ODDANIA DO DYSPOZYCJI NIEZBĘDNYCH ZASOBÓW NA
POTRZEBY WYKONANIA ZAMÓWIENIA
Załącznik nr 8   –  OŚWIADCZENIA WYKONAWCY/WYKONAWCY WSPÓLNIE UBIEGAJĄCEGO SIĘ O
UDZIELENIE ZAMÓWIENIA DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z ART. 5K
ROZPORZĄDZENIA 833/2014 ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY O SZCZEGÓLNYCH
ROZWIĄZANIACH W ZAKRESIE PRZECIWDZIAŁANIA WSPIERANIU AGRESJI NA
UKRAINĘ ORAZ SŁUŻĄCYCH OCHRONIE BEZPIECZEŃSTWA NARODOWEGO
SKŁADANE NA PODSTAWIE ART. 125 UST. 1 USTAWY PZP
Załącznik nr 9   –  OŚWIADCZENIA PODMIOTU UDOSTĘPNIAJĄCEGO ZASOBY  DOTYCZĄCE PRZESŁANEK
WYKLUCZENIA Z ART. 5K ROZPORZĄDZENIA 833/2014 ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY
O SZCZEGÓLNYCH ROZWIĄZANIACH W ZAKRESIE PRZECIWDZIAŁANIA WSPIERANIU
AGRESJI NA UKRAINĘ  ORAZ SŁ UŻĄCYCH OCHRONIE BEZPIECZEŃSTWA
NARODOWEGO SKŁADANE NA PODSTAWIE ART. 125 UST. 5 USTAWY PZP  (O ILE MA
ZASTOSOWANIE)
Załącznik nr 10   –  SZCZEGÓŁOWY OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Załącznik nr 11   –  PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
Załącznik nr 12  –  JEDZ
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 3
CZEŚĆ  A  -   INSTRUKCJA DLA WYKONAWCÓW
1. INFORMACJE OGÓLNE
1.1. INFORMACJA O ZAMAWIAJĄCYM
Zamawiającym  jest Zakład Ubezpieczeń Społecznych w Warszawie, ul. Szamocka 3, 5
01-748 Warszawa,  NIP: 521 -30-17-228, REGON 000017756 reprezentowany przez Centrum
Informaty ki w Opolu , ul. Firmowa 1, 45-594 Opole , tel.: +48 77 45 -11-350.
Adres poczty elektronicznej:     zamowienia.ci @zus.pl
Strona internetowa Zamawiającego:   www.zus.pl
Strona internetowa prowadzonego postępowania: https://zus.ezamawiajacy.pl/
Strona internetowa, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne
dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia:
https://zus.ezamawiajacy.pl/
1.2. DEFINICJE
1.2.1.  ustawa   – ustawa z dnia 11 września 2019 r.  Prawo zamówień publicznych (tekst jednol ity Dz.
U. z 202 4 r. poz. 1320  ze zm.) ,
1.2.2.  JEDZ  - oświadczenie składane na formularzu jednolitego europejskiego dokumentu
zamówienia, sporządzone zgodnie z wzorem standardowego formularza określonego w
rozporządzeniu wykonawczym Komisji Europejskiej 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016 r. (Dz. U. U E
nr L3 z 6.1.2016 ) ustanawiającym standardowy formularz jednolitego europejskiego
dokumentu zamówienia .
1.2.3.  Platforma zakupowa  - narzędzie do komunikacji między Zamawiającym a Wykonawcami,
umożliwiające realizację procesu związanego z udzielaniem zamówień publicznych przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej, zgodnie z art. 61 ust. 1  ustawy, służące w szczególności
do przekazywania ofert, oświadczeń  w tym jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia,
znajdujące się na stronie: https://zus.ezamawiajacy.pl/
1.2.4.  SWZ  – niniejsza Specyfikacja Warunków Zamówienia, wraz z załącznikami, które stanowią jej
integralną część.
1.2.5.  Wykonawca  – należy przez to rozumieć osobę fizyczną, osobę prawną albo jednostkę
organizacyjną nieposiadającą osobowości prawnej, która oferuje na rynku wykonanie robót
budowlanych lub obiektu budowlanego, dostawę produktów lub świadczenie usług lub ubiega
się o udzielenie zamówienia, złożyła ofertę lub zawarła umowę  w sprawie zamówienia
publicznego .
1.2.6.  Zamawiający  – Zakład Ubezpieczeń Społecznych z siedzibą w Warszawie , ul. Szamocka  3, 5
01-748 Warszawa,  reprezentowany przez  Centrum Informatyki w Opolu,  ul.  Firmowa 1,
45-594 Opole .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 4
1.3. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA I WARTOŚĆ ZAMÓWIENIA
1.3.1.  Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego prowadzone jest na podstawie art.
132 ustawy w trybie przetargu nieograniczonego, uregulowanego w Dziale II Rozdziale 3
Oddziale 2 ustawy oraz aktów wykonawczych wydanych na jej podstawie.
1.3.2.  Wartość zamówienia jest większa od progów unijnych określonych w art. 3 ust. 1 pkt 1 )
oraz ust. 2 ustawy  w odniesieniu do usług.
Postępowanie prowadzone jest w języku polskim.
Postępowanie oznaczone jest znakiem 580000.271 .2.2025 -ZAP Wykonawcy winni we
wszelkich kontaktach z Zamawiającym powoływać się na wyżej podane oznaczenie.
1.3.3.  Zamawiający zastosuje w niniejszym postępowaniu postanowienia art. 139 ust awy.
W związku z powyższym, Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert,
a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została
najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków
udziału w postępowaniu .
1.4. OFERTY CZĘŚCIOWE, WARIANTOWE
1.4.1.  Zamawiający dopuszcza składanie ofert częściowych  w częściach zamówienia
wskazanych w pkt 2.1.2 SWZ :
Każdy Wykonawca ma prawo złożyć tylko jedną ofertę, w ramach każdej części
zamówienia . Za równoznaczne ze złożeniem więcej niż jednej oferty przez tego samego
Wykonawcę zostanie uznana sytuacja, w  której ten sam podmiot występuje w  dwóch lub
więcej ofertach składanych wspólnie lub jest samodzielnym Wykonawcą, a jednocześnie
jest uczestnikiem wspólnej oferty. Zamawiający nie ogranicza  liczby  części zamówienia,
na którą Wykonawca może złożyć ofertę . Zamawiający nie ogranicza liczby  części
zamówienia, którą można udzielić jednemu Wykonawcy .
1.4.2.  Oferta musi obejmować całość przedmiotu zamówienia wskazanego w pkt  2 SWZ,
w zakresie części, na którą  jest składana.
1.4.3.  Zamawiający nie dopuszcza możliwości składania  ofert wariantowych w rozumieniu art.
92 ust. 1 ustawy.
1.5.  INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY UŻYCIU KTÓRYCH
ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE KOMUNIKOWAŁ SIĘ Z WYKONAWCAMI, ORAZ INFORMACJE
O WYMAGANIACH TECHNICZNYCH I ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA
I ODBIERANIA KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
1.5.1.  W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja między Zamawiającym a
Wykonawcami, w szczególności składanie ofert, wymiana informacji oraz przekazywanie
dokumentów lub oświadczeń, odbywa się przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej zapewnionych przez Platformę zakupową, umożliwiającą obsługę procesu
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 5
udzielania zamówień publicznych za pośrednictwem środków komunikacji
elektronicznej.
1.5.2.  Korzystanie z Platformy zakupowej przez Wykonawców jest bezpłatne .
1.5.3.  W sytuacji awarii Platformy zakupowej lub niedostępności Platformy zakupowej,
uniemożliwiających komunikację Wykonawcy i Zamawiającego poprzez Platformę
zakupową, Zamawiający dopuszcza komunikację za pomocą poczty elektronicznej na
adres zamowienia.ci@zus.pl  (nie dotyczy składania ofert). Oferty składa się wyłącznie
poprzez Platformę zakupową .
1.5.4.  Informacje dotyczące korzystania z Platformy zakupowej w niniejszym postępowaniu:
1.5.4.1.  zgłoszenie do postępowania wymaga zalogowania Wykonawcy do Platformy
zakupowej na subdomenie Zamawiającego https://zus.ezamawiajacy.pl/  lub
https://oneplace.marketplanet.pl
1.5.4 .2. Wykonawca po wybraniu opcji „Przystąp do postępowania” zostanie przekierowany
do strony https://oneplace.marketplanet.pl , gdzie zostanie powiadomiony
o możliwości zalogowania lub założenia bezpłatnego konta. Wykonawca zakłada
konto wykonując kroki procesu rejestracyjnego; podaje adres e -mail, ustanawia
hasło, następnie powtarza hasło, wpisuje kod z obrazka, akceptuje wymagane zgody,
klika polecenie „zarejestruj się”;
1.5.4 .3. rejestracja konta następuje poprzez kontakt z numerem telefonu podanym
w potwierdzeniu lub jeżeli użytkownik nie skontaktuje się telefonicznie – konto
zostanie aktywowane w ciągu maksymalnie 6 godzin roboczych; w związku z tym
Zamawiający zaleca Wykonawcom uwzględnienie czasu niezbędnego na rejestrację
w procesie złożenia oferty w postaci elektronicznej  i rozpocząć składanie oferty
z odpowiednim wyprzedzeniem ;
1.5.4.4 . po założeniu konta Wykonawca ma możliwość złożenia oferty w postępowaniu;
1.5.4.5. szczegółowa instrukcja dla Wykonawców dotycząca korzystania z  Platformy
zakupowej, w tym m.in. składania ofert - dostępna jest na Platformie zakupowej
w zakładce „Baza Wiedzy” ;
1.5.4.6.  Zamawiający informuje, iż w przypadku jakichkolwiek wątpliwości związanych
z zasadami korzystania z Platformy zakupowej, w tym również problemów
technicznych, Wykonawca powinien kontaktować się z dostawcą Platformy
zakupowej tel. +48 22 257 22 23 (infolinia dostępna w dni robocze, w godzinach
07.00 -17.00) lub e -mail:  oneplace@marketplanet.pl
1.5.5.  Zamawiający zgodnie  z rozporządzeniem Rady Ministrów z dnia 21 maja 2024 r. w
sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów
publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań
dla systemów teleinformatycznych (Dz.U. z 2024 r. poz. 773) dopuszcza przesyłanie
danych we wszystkich formatach wymienionych w ww. rozporządzeniu, z zastrzeżeniem
że rozmiar pojedynczego pliku nie może przekroczyć 2 GB, przy czym Zamawiający
zaleca  wykorzystywanie plików w formacie .pdf, doc, .docx., odt .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 6
1.5.6.  Niezbędne wymagania sprzętowo – aplikacyjne umożliwiające pracę na Platformie
zakupowej:
1.5.6.1. stały dostęp do sieci Internet o gwarantowanej przepustowości nie mniejszej
niż 512kb/s,
1.5.6.2. komputer klasy PC lub MAC spełniający wymagania zainstalowanego systemu
operacyjnego oraz wymagania używanej przeglądarki internetowej,
1.5.6.3. zainstalowana dowolna przeglądarka internetowa w wersji wspieranej przez
producenta obsługująca TLS 1.2,
1.5.6.4  zainstalowany program Acrobat Reader lub inny obsługujący pliki w formacie
danych .pdf.
1.5.7.  Informacje na temat szyfrowania i czasu odbioru danych , tj.:
1.5.7.1. pliki oferty i załączników do niej złożone przez Wykonawcę na Platformie
zakupowej są szyfrowane przez Platformę zakupową w momencie ich
przesyłania na Platformę zakupową i nie są widoczne dla Zamawiającego;
możliwość otworzenia ww. plików dostępna jest dopiero po odszyfrowaniu ich
przez Zamawiającego po upływie terminu otwarcia ofert;
1.5.7.2. oznaczenie czasu odbioru danych przez Platformę zakupową stanowi datę oraz
dokładny czas (hh:mm:ss), generowany według lokalnego serwera
synchronizowanego z Głównym Urzędem Miar;
1.5.7.3. czas przeprocesowania transakcji może być różny w zależności od obciążenia
serwera, co należy uwzględnić przy składaniu oferty i rozpocząć składanie oferty
z odpowiednim wyprzedzeniem.
1.5.8.  W zależności od formatu kwalifikowanego podpisu (PAdES, XAdES) i jego typu
(zewnętrzny,  wewnętrzny) Wykonawca dołącza do Platformy zakupowej  uprzednio
podpisane dokumenty wraz z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub
dokument z wszytym podpisem (typ wewnętrzny). Zamawiający określa dopuszczalny
format podpisu elektronicznego jako:
1.5.8.1.   dokumenty w formacie „pdf" zaleca się podpisywać formatem PAdES,
1.5.8.2. dopuszcza się podpisanie dokumentów w formacie innym niż „pdf", wtedy
będzie wymagany oddzielny plik z podpisem. W związku z tym Wykonawca
będzie zobowiązany załączyć, prócz podpisanego dokumentu, oddzielny plik z
podpisem.
Wszystkie pliki składane do Zamawiającego za pośrednictwem Platformy zakupowej  muszą
zostać podpisane właściwym podpisem elektronicznym poza Platformą zakupową  (na własnym
komputerze Wykonawcy). Złożenie podpisu elektronicznego w ramach potwierdzania składania
oferty na Platformie zakupowej  nie stanowi czynności podpisania, któregokolwiek ze składanych
przez Wykonawcę plików.
1.5.9.  Sposób udzielania wyjaśnień, dotyczących treści SWZ:
1.5.9.1. Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego o wyjaśnienie treści SWZ.
Zamawiający udzieli niezwłocznie wyjaśnień, nie później niż na 6 dni przed
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 7
upływem terminu składania ofert, pod warunkiem, że wniosek o wyjaśnienie
treści SWZ wpłynie do Zamawiającego nie później niż na 14 dni przed upływem
terminu składania ofert.  Jeżeli wniosek o wyjaśnienie treści SWZ wpłynie po
upływie terminu, o którym mowa powyżej, Zamawiający może udzielić
wyjaśnień albo pozostawić wniosek bez rozpoznania. Przedłużenie terminu
składania ofert nie wpływa na bieg terminu składania wniosku o wyjaśnienie
treści SWZ.
1.5.9.2. Pytania do treści SWZ powinny być zadawane na Platformie zakupowej przy
użyciu polecenia „Zadaj pytanie” (przed przystąpieniem do postępowania) lub
przez kafel „Wiadomości” (po przystąpieniu do postępowania);
1.5.9.3. Treść pytań wraz z wyjaśnieniami Zamawiającego (bez ujawniania źródła
zapytania) zostaną zamieszczone na Platformie zakupowej  w ramach danego
postępowania .
1.5.10.  W przypadku rozbieżności pomiędzy treścią SWZ a treścią udzielonych odpowiedzi, jako
obowiązującą należy przyjąć treść pisma zawierającego późniejsze oświadczenie
Zamawiającego.
1.5.11.  Zamawiający nie przewiduje zwołania zebrania Wykonawców w  celu wyjaśnienia
wątpliwości dotyczących treści SWZ.
1.5.12.  W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu do składania
ofert, dokonać zmian treści SWZ  (zgodnie z zasadami określonymi w przepisie art. 137
ust. 1  - 4 ustawy ), które zostaną zamieszczone na Platformie zakupowej w ramach
danego postępowania.
1.5.13.  Sposób sporządzania podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów
lub oświadczeń musi być zgod ny z wymaganiami określonymi w rozporządzeniu Prezesa
Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i
przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych
oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego lub konkursie.
1.5.14.   W przypadku wniesienia odwołania, odwołujący przesyła kopię odwołania
Zamawiającemu poprzez Platformę zakupową wyłącznie na adres:
https://zus.ezamawiajacy.pl/  w ramach danego postępowania .
1.5.15.  Zamawiający nie wymaga złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych lub
dołączenia katalogów elektronicznych do oferty,  o której mowa w  art. 93 ustawy.
1.6. OSOBY UPRAWNIONE DO KONTAKTÓW Z WYKONAWCAMI
Osobą uprawnioną do kontaktu z Wykonawcami jest:
imię i nazwisko: Kinga Przybylska
stanowisko służbo we: Starszy Inspektor
e-mail:  zamowienia.ci @zus.pl
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 8
godziny pracy: 06:00 – 14:00
1.7. ZAMÓWIENIA, O KTÓRYCH MOWA W ART. 214 UST. 1 PKT 7  USTAWY
Zamawiający  nie przewiduje możliwości udzielenia zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1
pkt 7 ustaw y.
1.8. PODWYKONAWSTWO
1.8.1.  Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia Podwykonawcy .
1.8.2.  Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność za działanie lub zaniechania osób, którym
powierzył lub za pomocą których wykonuje prace objęte przedmiotem zamówienia.
1.8.3.  Wykonawca wskazuje w ofercie części zamówienia, którą zamierza powierzyć
Podwykonawcom, a także nazwy ewentualnych Podwyk onawców, jeżeli są już znani oraz
wskazania nazw  Podwykonawców (o ile są znane) w części II „Informacje dotyczące
Wykonawcy”, sekcji D: „Informacje dotyczące Podwykonawców, na których zdolności
Wykonawca nie polega” w formularzu JEDZ.
1.8.4.  Zamawiający nie zamierza  weryfikować Podwykonawców pod kątem braku istnienia
podstaw wykluczenia w zakresie: art. 108  ust. 1 oraz art. 109 ust. 1 pkt 1 ) i 4) ustawy .
1.8.5.  Jeżeli zmiana albo rezygnacja z Podwykonawcy dotyczy podmiotu, na którego zasoby
Wykonawca powoływał się, na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 ustawy, w celu
wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu, Wykonawca jest obowiązany
wykazać Zamawiającemu, że proponowany inny Podwykonawca lub Wykonawca
samodzielnie spełnia je w stopniu nie mniejszym niż Podwykonawca, na którego zasoby
Wykonawca powoływał się w trakcie postępowania o udzielenie zamówienia.
1.8.6.  Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia Podwyk onawcy , za
wyjątkiem podmiotów rosyjskich (w rozumieniu art. 5k rozporządzenia (UE) 2022/576 z
dnia 8 kwietnia 2022 r., w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na
Ukrainie - Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), na których przypada ponad 10%
wartości zamówienia.
1.9. WSPÓLNE  UBIEGANIE SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku Wykonawcy
ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo do
reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego.
Jeżeli zostanie wybrana oferta Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
Zamawiający zażąda przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego kopii umowy
regulującej współpracę tych Wykonawców.
Wykonawcy ubiegający się wspólnie o udzielenie zamówienia ponoszą solidarn ą odpowiedzialność za
nie wykonanie lub nienależyte wykonanie umowy i wniesienie zabezpieczenia należytego wykonania
umowy.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 9
2.  OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA I TERMIN WYKONANIA
2.1. PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA
2.1.1.  Przedmiot zamówienia jest określony we Wspólnym Słowniku Zamówień (CPV) kodem:
50323000 -5 Naprawa i konserwacja komputerowych urządzeń peryferyjnych
30125110 -5 Toner do drukarek laserowych/faksów
2.1.2.  Przedmiotem zamówienia jest: świadczenie usługi  3 letniego  serwisu pogwarancyjnego
3750  urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn  w Oddziałach  i Centrali  ZUS w
zakresie realizacji:
2.1.2.1.  Część 1 zamówienia - dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału
ZUS w Biłgoraju, Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS
w Płocku, Oddziału ZUS w Radomiu, Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS
w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie, III Oddziału ZUS w Warszawie,
2.1.2.2.  Część 2 zamówienia – dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w
Chrzanowie, Oddziału ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w
Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu, Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału
ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w Tarnowie ,
2.1.2.3.  Część 3 zamówienia – dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w
Częstochowie, Oddziału ZUS w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy,
Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie  Wlkp., I Oddziału ZUS w
Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu, Oddziału
ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze,
2.1.2.4.  Część 4 zamówienia – dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu,
Oddziału ZUS w Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi,
Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku,
Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie Mazowieckim,
Oddziału ZUS w Toruniu .
2.1.3.  Szczegółowy opis przedmiotu zamów ienia zawarty został w Załącznik nr 10  do SWZ,  a
warunki realizacji zamówienia zawierają Projektowan e postanowienia  umowy
stanowiące  Załącznik nr 11  do SWZ .
2.1.4.  Wymagania w zakresie zatrudnienia na podstawie stosunku pracy, w okolicznościach,
o których mowa w art. 95 ustawy.
Zamawiający wymaga, aby przez cały okres realizacji umowy Wykonawca lub
Podwykonawca zatrudniał osoby realizujące przedmiot umowy w zakresie czynności
polegających na serwisowaniu urządzeń drukujących objętych przedmiotem umowy,
tj. prowadzących naprawy  oraz dokonujących wymiany materiałów eksploatacyjnych
na podstawie umowy o  pracę w rozumieniu przepisów art. 22 § 1 ustawy z dnia 26
czerwca 1974 r. Kodeksu pracy (t. j. Dz. U z 202 5 r., poz. 227 ze zm.) za
wynagrodzeniem w wysokości nie mniejszej niż minimalne wynagrodzenie za pracę –
ustalone na podstawie art. 6 – 8 ustawy z dnia 10 października 2002 r. o minimalnym
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 10
wynagrodzeniu za pracę (t.j. Dz. U. z 202 4 r. poz. 1773 ze zm. ) w rozumieniu przepisów
Kodeksu pracy .
2.1.5.  Wymagania co do weryfikacji obowiązku zatrudnienia na umowę o pracę oraz sankcje z
tego tytułu zostały określone w  Projektowanych postanowieniach umowy stanowiących
Załącznik  nr 11  do SWZ .
2.1.6.  Zamawiający nie wymaga, aby Wykonawca osobiście wykonał kluczowe części
zamówienia.
2.1.7.  Prawo opcji:
Zamawiający nie przewiduje prawa opcji.
2.1.8.  Przedmiotowe środki dowodowe:
Zamawiający nie wymaga wniesienia przedmiotowych środ ków dowodowych na
potwierdzenie, że oferowane usługi spełniają określone wymagania.
2.1.9.  Zaliczki:
Zamawiający nie przewiduje udzielania zaliczek na poczet wynagrodzenia za
wykonanie zamówienia.
2.1.10.  Wizja lokalna/Sprawdzenie dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia:
Zamawiający  nie przewiduje  możliwości odbycia  wizji lokalnej  lub sprawdzenia przez
Wykonawcę dokumentów niezbędnych do realizacji zamó wienia dostępnych na
miejscu u Z amawiającego.
2.1.11.  Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez Wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy.
2.1.12.  Zamawiający nie przewiduje wymagań w zakresie zatrudnienia osób, o których mowa w
art. 96 ust. 2 pkt 2 ) ustawy.
2.1.13.  Zamawiający informuje, iż ilekroć w SWZ i jej załącznikach przedmiot zamówienia jest
opisany:
2.1.13.1.  ze wskazaniem znaków towarowych, nazw własnych, patentów lub
pochodzenia źródła lub szczególnego procesu, który charakteryzuje produkty lub
usługi dostarczane przez konkretnego Wykonawcę to przyjmuje się, że wskazaniom
takim towarzyszą wyrazy ,,lub równoważny’’. Oznacza to, że dopuszcza się
zaoferowanie wyrobów nie gorszych niż opisywanych tj. spełniających wymagania
techniczne, funkcjonalne i jakościowe, co najmniej takie jak wskazane w
dokumentacji niniejszego postępowania,
2.1.13.2.  poprzez odniesienie się do norm, ocen technicznych, specyfikacji
technicznych i systemów referencji technicznych, o których mowa w art. 101 ust . 1
pkt 2) oraz ust. 3 ustawy, to przyjmuje się, że dopuszcza się rozwiązania
równoważne opisywanym, a odniesieniu takiemu towarzyszą wyrazy ,,lub
równoważne’’.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 11
2.2. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
2.2.1.  Termin wykonania zamówienia dla każdej części zamówienia:
Dotyczy wszystkich części zamówienia:
od dnia podpisania umowy , nie wcześniej jednak niż od 01.0 1.202 6r. na okres 36 miesięcy lub do
wyczerpania wartości umowy dla danej części zamówienia.
3. WYSOKOŚĆ I ZASADY WNIESIENIA WADIUM
3.1. WYSOKOŚĆ WADIUM
Wykonawca składający ofertę zobowiązany jest wnieść wadium w wysokości:
3.1.1.  dla części 1 zamówienia – 30 000,00 zł (słownie: trzydzieści  tysięcy złotych 00/100 groszy),
3.1.2.  dla części 2 zamówienia – 20 000,00 zł (słownie: dwadzieścia  tysięcy złotych 00/100 groszy).
3.1.3.  dla części 3 zamówienia – 31 000,00 zł (słownie: trzydzieści jeden  tysięcy złotych 00/100
groszy).
3.1.4.  dla części 4 zamówienia – 21 000,00 zł (słownie: dwadzieścia jeden  tysięcy złotych 00/100
groszy).
3.2. FORMA WADIUM
Wadium może być wniesione w jednej lub kilku następujących formach:
3.2.1.  pieniądzu,
3.2.2.  gwarancjach bankowych,
3.2.3.  gwarancjach ubezpieczeniowych,
3.2.4.  poręczeniach udzielanych przez podmioty, o których mowa w art. 6b  ust. 5 pkt 2 ustawy
z dnia 9 listopada 2000 r. o utworzeniu Polskiej Agencji Rozwoju Przedsiębiorczości (t. j.
Dz. U.  z 202 4 r. poz. 419).
3.3. TERMIN I SPOSÓB WNIESIENIA WADIUM
3.3.1.  Wadium należy wnieść przed upływem terminu składania ofert określonego w pkt 6 SWZ
i utrzymuje nieprzerwanie do dnia upływu terminu związania ofertą, z wyjątkiem
przypadków, o których mowa w art. 98 ust. 1 pkt 2 ) i 3) oraz ust. 2 ustawy.
3.3.2.  Wadium wnoszone w pieniądzu należy wpłacić przelewem na następujący rachunek
bankowy Zamawiającego:
PKO BP SA Warszawa  65 1020 5590 0000 0102 9210 7018
Zaleca się dołączenie do oferty dokumentu potwierdzającego dokonanie przelewu lub
jego kopii.
3.3.3.  Zaleca się, aby na przelewie umieścić informację: „usługa wydruku - część ……..  znak
postępowania: 580000.271 .2.2025 -ZAP”  (należy wskazać daną część, na którą jest
wnoszone) .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 12
Wskazane jest dokonanie pojedynczych przelewów na poszczególne części. Dopuszcza
się dokonanie przelewu łącznego pod warunkiem opisania, których części dotyczy.
Konsekwencje nieprawidłowego opisania dokumentu przelewu ponosi Wykonawca.
3.3.4.  Wadium wnoszone w pieniądzu winno znaleźć się na rachunku bankowym
Zamawiającego przed upływem terminu składania ofert (tj. przed upływem dnia
i godziny wyznaczonej jako ostateczny termin składania ofert).
3.3.5.  Jeżeli wadium jest wnoszone w formie gwarancji lub poręczenia, o których mowa w pkt
3.2.2 , 3.2.3  i 3.2.4  SWZ, Wykonawca przekazuje Zamawiającemu oryginał gwarancji lub
poręczenia, w postaci elektronicznej.
3.3.6.  Z dokumentu wadium wniesionego w formie gwarancji bankowej/ubezpieczeniowej  lub
poręczenia powinno wynikać jednoznacznie gwarantowanie wypłaty należności
w sposób nieodwołalny, bezwarunkowy i na pierwsze żądanie Zamawiającego
zawierające oświadczenie że zachodzą okoliczności, o których mowa w art. 98 ust. 6
ustawy, stanowiące podstawę do żądania wypłaty należności. Wadium takie powinno
obejmować cały okres związania ofertą, poczynając od daty składania ofert.
W przypadku wnoszenia wadium w  formie niepieniężnej oryginał dokumentu winien
być wystawiony na:
Zakład Ubezpieczeń Społecznych
01-748 Warszawa, ul. Szamocka 3, 5
NIP 5213017228 lub REGON 000017756
3.3.7.  W przypadku wnoszenia wadium w formie gwarancji bankowej/ubezpieczeniowej  przez
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego , zgodnie z
wyrokiem KIO z dn. 24.06.2020 r., KIO 662/20, z dokumentu wadialnego powinno
wynikać jednoznacznie, że zobowiązanie gwaranta obejmuje wszystkich Wykonawców
wspólnie ubiegających się o zamówienie oraz obejmuje wszystkie wskazane w  ustawie
przesłanki zatrzymania wadium, o których mowa w art. 98 ust. 6 ustawy, wynikające z
działania lub zaniechania wszystkich Wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia.
3.3.8.  Niewniesienie wadium, wniesienie w sposób nieprawidłowy, nieutrzymywanie wadium
nieprzerwanie do upływu terminu związania ofertą lub złożenie wniosku o zwrot
wadium w przypadku, o którym mowa w pkt 3.4.2.3  SWZ, skutkuje odrzuceniem oferty
Wykonawcy.
3.3.9.  Przedłużenie terminu związania ofertą jest dopuszczalne tylko z jednoczesnym
przedłużeniem okresu ważności wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem
nowego wadium na przedłużony okres związania ofertą.
3.4. ZWROT  WADIUM
3.4.1.  Zamawiający zwróci wadium wszystkim Wykonawcom niezwłocznie nie później jednak
niż w terminie 7 dni od dnia wystąpienia jednej z okoliczności:
3.4.1.1.  upływu terminu związania ofertą;
3.4.1.2.  zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego;
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 13
3.4.1.3.  unieważnienia postępowania o udzielenie zamówienia, z wyjątkiem sytuacji gdy
nie zostało rozstrzygnięte odwołanie na czynność unieważnienia albo nie upłynął
termin do jego wniesienia.
3.4.2.  Zamawiający, niezwłocznie, nie później jednak niż w terminie 7 dni od dnia złożenia
wniosku zwraca wadium Wykonawcy:
3.4.2.1.  który wycofał ofertę przed upływem terminu składania ofert;
3.4.2.2.  którego oferta została odrzucona;
3.4.2.3.  po wyborze najkorzystniejszej oferty, z wyjątkiem Wykonawcy, którego oferta
została wybrana jako najkorzystniejsza;
3.4.2.4.  po unieważnieniu postępowania, w przypadku gdy nie zostało rozstrzygnięte
odwołanie na czynność unieważnienia albo nie upłynął termin do jego
wniesienia.
3.4.3.  Złożenie wniosku o zwrot wadium, o którym mowa w  pkt 3.4.2  SWZ, powoduje
rozwiązanie stosunku prawnego z Wykonawcą wraz z utratą przez niego prawa do
korzystania ze środków ochrony prawnej, o których mowa w dziale IX ustawy.
3.4.4.  Zamawiający zwraca wadium wniesione w pieniądzu wraz z odsetkami wynikającymi z
umowy rachunku bankowego, na którym było ono przechowywane, pomniejszone o
koszty prowadzenia rachunku bankowego oraz prowizji bankowej za przelew pieniędzy
na rachunek bankowy wskazany przez Wykonawcę.
3.4.5.  Zamawiający zwraca wadium wniesione w innej formie niż w pieniądzu poprzez złożenie
gwarantowi lub poręczycielowi oświadczenia o zwolnieniu wadium.
3.5. ZATRZYMANIE WADIUM
3.5.1.  Zamawiający zatrzymuje wadium wraz z odsetkami, a w przypadku wadium wniesionego
w formie gwarancji lub poręczenia, o których mowa w pkt 3.2.2 , 3.2.3  i 3.2.4  SWZ ,
występuje odpowiednio do gwaranta lub poręczyciela z żądaniem zapłaty wadium,
jeżeli:
3.5.1.1.  Wykonawca w odpowiedzi na wezwanie, o którym mowa w art. 128 ust. 1
ustawy, z przyczyn leżących po jego stronie, nie złożył podmiotowych środków
dowodowych potwierdzających okoliczności, o których mowa w art. 57 ustawy,
oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy, innych dokumentów lub
oświadczeń lub nie wyraził zgody na poprawienie omyłki, o której mowa w art.
223 ust. 2 pkt 3 ustawy, co spowodowało brak możliwości wybrania oferty
złożonej przez Wykonawcę jako najkorzystniejszej;
3.5.1.2.  Wykonawca, którego oferta została wybrana:
a) odmówił podpisania umowy w sprawie zamówienia publicznego na
warunkach określonych w ofercie,
b) nie wniósł wymaganego zabezpieczenia należytego wykonania umowy;
3.5.1.3.  Zawarcie umowy w sprawie zamówienia publicznego stało się niemożliwe z
przyczyn leżących po stronie Wykonawcy, którego oferta została wybrana.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 14
4. WARUNKI UBIEGANIA SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA,  PODSTAWY WYKLUCZENIA,  OFERTA
ORAZ DOKUMENTY WYMAGANE OD WYKONAWCY
4.1. WARUNKI UBIEGANIA SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
4.1.1.  O udzielenie zamówienia ubiegać się mogą Wykonawcy, którzy spełniają następujące
warunki dotyczące:
4.1.1.1.  zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie określa warunku udziału w postępowaniu
4.1.1.2.  uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub
zawodowej:
Zamawiający nie określa warunku udziału w postępowaniu
4.1.1.3.  sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający nie określa warunku udziału w postępowaniu.
4.1.1.4.  zdolności technicznej lub zawodowej  –
dla części 1  - 4 zamówienia  - Wykonawca spełni warunek jeżeli wykaże, że:
4.1.1.4.1  w okresie ostatnich 3 lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli
okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie wykonał
należycie lub wykonuje należycie i nieprzerwanie przez okres co najmniej 12
kolejnych miesięcy w ramach jednego zamówienia usługę polegają cą na
serwisowaniu co na jmniej 300 urządzeń wielofunkcyjnych lub drukarek wraz
z sukcesywną dostawą materiałów eksploatacyjnych znajdujących się w co
najmniej 5 miejscowościach.
Uwagi dla wszystkich części zamówienia:
UWAGA nr 1:
W przypadku, gdy Wykonawca będzie posługiwać się doświadczeniem
nabytym na podstawie usług świadczonych w ramach konsorcjum, wówczas
Wykonawca może powoływać się na realizację takiej usługi, jeżeli faktycznie i
konkretnie uczestniczył w jej realizacji.
UWAGA nr 2:
W odniesieniu do warunków dotyczących doświadczenia, Wykonawcy
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia mogą polegać na
zdolnościach tych z Wykonawców, którzy zrealizowali usługi, do realizacji
których te zdolności są wymagane.
UWAGA nr 3:
W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia warunek  udziału w postępowaniu zostanie uznany za spełniony,
jeżeli warunek spełni w całości co najmniej jeden z Wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 15
UWAGA nr 4:
W przypadku, gdy Wykonawca celem potwierdzenia spełniania warunku
udziału w postępowaniu polega na zdolnościach innych podmiotów, warunek
w całości musi spełniać minimum jeden z tych podmiotów.
UWAGA nr 5:
Wykonawca może na potwierdzenie spełnienia warunku udziału w
postępowaniu w różnych częściach zamówienia, na które składa ofertę
wykazać się t ą samą  usługą .
UWAGA nr 6 :
Zamawiający nie dopuszcza możliwości sumowania ilości urządzeń
wielofunkcyjnych lub drukarek  lub miejscowości w ramach różnych umów w
celu osiągnięcia wymaganej ilości .
4.1.2.  Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia dołączają do oferty
oświadczenie, z którego wynika, które usługi wykonają poszczególni W ykonawcy
(zgodnie z Załącz nikiem nr 6  do SWZ ).
4.1.3.  Oceniając zdolność techniczną lub zawodową, Zamawiający może, na każdym etapie
postępowania, uznać, że Wykonawca nie posiada wymaganych zdolności, jeżeli
posiadanie przez Wykonawcę sprzecznych interesów, w szczególności zaangażowanie
zasob ów technicznych lub zawodowych W ykonawcy w inne przedsięwzięcia
gospodarcze Wykonawcy może mieć negatywny wpływ na realizację zamówienia.
4.1.4.  Wykonawca może w celu potwierdzania spełniania warunk u, o który m mowa w  pkt
4.1.1.4  SWZ, w stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego zamówienia,
lub jego części, polegać na zdolności ach technicznych lub zawodowych  podmiotów
udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru prawnego łączących go z nimi
stosunków prawnych.
UWAGA:
Wykonawca nie może, po upływie terminu składania ofert, powoływać się na
zdolności lub sytuację podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie
składania ofert nie polegał on w danym zakresie na zdolnościach lub sytuacji
podmiotów udostępniających zasoby.
4.1.5.  W odniesieniu do warunku dotyczącego doświadczenia, Wykonawcy mogą polegać na
zdolnościach podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te wykonają usługi,
do realizacji których te zdolności są wymagane.
4.1.6.  Wykonawc a, który polega na zdolnościach  podmiotów udostępniających zasoby,
składa, wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania mu
do dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia
(sporządzone zgodnie z załącznikiem nr 7  do SWZ ) lub inny podmiotowy środek
dowodowy potwierdzający, że Wykonawca realizując zamówienie, będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 16
4.1.7.  Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby lub inny podmiotowy środek
dowodowy potwierdzający, że Wykonawca realizując zamówienie, będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów, ma potwierdzać, że stosunek łączący
Wykonawcę z podmiotami udostępniającymi zasoby gwarantuje rzeczywisty dostęp do
tych zasobów oraz określać, w szczególności:
4.1.7.1.  zakres dostępnych Wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
4.1.7.2.  sposób i okres udostępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego
zasobów podmiotu udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu
zamówienia;
4.1.7.3.  czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach
którego Wykonawca polega w odniesieniu do warunków udz iału w
postępowaniu dotyczących  doświadczenia, zrealizuje usługi, których
wskazane zdolności dotyczą.
4.1.8.  Zamawiający oceni, czy udostępniane Wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zd olności techniczne lub zawodowe  pozwalają na wykazanie przez Wykonawcę
spełniania warunk u udziału w postępowaniu, o który m mowa w pkt 4.1.1.4 SWZ, a
także zbada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, które
zostały przewidziane względem Wykonawcy (określone w pkt 4.2. SWZ).
4.1.9.  Jeżeli zdo lności techniczne lub zawodowe podmiotu udostępniającego zasoby nie
potwierdzają spe łniania przez Wykonawcę warunku  udziału w postępowaniu lub
zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, Zamawiający żąda, aby
Wykonawca w terminie określonym przez Zamawiającego zastąpił ten podmiot innym
podmiotem lub podmiotami albo wykazał, że samodzielnie spełnia warun ek udziału w
postępowaniu.
4.2. PODSTAWY WYKLUCZENIA
4.2.1.  O udzielenie zamówienia mogą się ubiegać Wykonawcy, którzy nie podlegają
wykluczeniu na podstawie art. 108 ust. 1 oraz art. 109 ust. 1 pkt 1) i 4) ustawy.
4.2.2.  Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawcę:
4.2.2.1.  będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na
celu popełnienie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym
mowa w art. 258 Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art 228 –230a, art. 250a Kodeksu karnego , w art. 46 -48
ustawy z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie (Dz. U. z 2023  r. poz. 2048 oraz z
2024 r. poz. 1166 )  lub w art. 54 ust. 1 –4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o
refundacji leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia
żywieniowego oraz w yrobów medycznych ( Dz. U. z 2024  r. poz. 930),
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym
mowa w art. 165a Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 17
utrudniania stwierdzenia przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania
ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kodeksu karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu
karnego, lub mające na celu popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym
mowa w art. 9 ust. 2 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew
przepisom na terytorium Rzeczyposp olitej Polskiej (Dz. U. z 2021 r. poz.
1745 ),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art 296 –307
Kodeksu karnego, przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286
Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko wiarygodności dokumentów, o
których mowa w art 270 –277d Kodeksu karnego, lub przestępstwo skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012
r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej
– lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
4.2.2.2.   jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego,
wspólnika spółki w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w
spółce komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta
prawomocnie skazano za prz estępstwo, o którym mowa w pkt 4.2.2.1. ;
4.2.2.3.  wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję
administracyjną o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie spo łeczne lub zdrowotne, chyba że W ykonawca odpowiednio
przed upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności
należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub
zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie
w sprawie spłaty tych należności;
4.2.2.4.  wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia
publiczne;
4.2.2.5.  jeżeli Z amawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że
Wykonawca zawarł z innymi Wykonawcami porozumienie mające na celu
zakłócenie konkurencji, w szczególności jeżeli należąc do tej samej grupy
kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub
wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, chyba że wykażą, że
przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od siebie;
4.2.2.6.  jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1 ustawy , doszło do
zakłócenia konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego
Wykonawcy lub podmiotu, który należy z Wykonawcą do tej samej grupy
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 18
kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów, chyba że spowodowane tym zakłócenie
konkurencji może być wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie
Wykonawcy z udziału w postępowaniu o udzielenie zamówienia.
4.2.3.  Zamawiający wykluczy również Wykonawcę:
4.2.3.1.  który naruszył obowiązki dotyczące płatności podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne, z wyjątkiem przypadku, o którym
mowa w art. 108 ust. 1 pkt 3 ) ustawy, chyba że Wykonawca odpowiednio
przed upływem terminu do składania ofert dokonał płatności należnych
podatków, opłat lub składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z
odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłaty
tych należności – na podstaw ie art. 109 ust. 1 pkt 1 ) ustawy;
4.2.3.2.  w stosunku do którego otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego
aktywami zarządza likwidator lub sąd, zawarł układ z wierzycielami, którego
działalność gospodarcza jest zawieszona albo znajduje się on w innej tego
rodzaju sytuacji wynikającej z podobnej procedury przewidzianej w przepisach
miejsca wszczęcia tej procedury  – na podstawie art. 109 ust. 1 pkt 4 ) ustawy.
4.2.4 O udzielenie zamówienia mogą się ubiegać Wykonawcy, którzy nie podlegają
wykluczeniu  na podstawie art. 7 ust. 1 U stawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o
szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodo wego oraz na podstawie  art.
5k Rozporządzenia  Rady (UE)  nr 833/2014  z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na
Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014,str. 1) dodanego Rozporządzeniem Rady
(UE) nr 2022/576 z dnia 8 kwietnia 2022 r. w sprawie zmiany rozporządzenia  (UE) nr
833/2014  dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str.1).
4.3. OFERTA I JEJ WYMOGI FORMALNE
4.3.1.  Ofertę składa się na  Formularzu ofertowym  stanowiącym Z ałącznik nr 1 do SWZ.
Na Ofertę składa się:
4.3.1.1.  Formularz ofert owy wypełniony zgodnie z Załącznikiem nr 1 do SWZ,
4.3.1.2.  wadium w formie bezgotówkowej,
4.3.1.3.  wszystkie inne dokumenty wymienione w pkt 4.3.3.  oraz 4.4.1  SWZ , w
zakresie w którym dotyczy .
4.3.2.  Oferta musi spełniać następujące wymogi:
4.3.2.1.  Wykonawca może złożyć jedną ofertę na daną cześć zamówienia. Złożenie
więcej niż jednej oferty spowoduje odrzucenie wszystkich ofert złożonych
przez Wykonawcę w danej części zamówienia, do której przystępuje.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 19
4.3.2.2.  Oferta musi być złożona pod rygorem nieważności w formie elektronicznej za
pośrednictwem  Platformy zakupowej. Platforma zakupowa jest dostępna
pod adresem  https://zus.ezamawiajacy.pl/ . Treść oferty musi być zgodna z
treścią SWZ. Formularz ofertowy powinien zostać sporządzony przez
Wykonawcę na podstawie wzoru, stanowiącego Załącznik nr 1 do SWZ
(zaleca się format .pdf, .doc, .docx., .odt), opatrzonego kwalifikowanym
podpisem elektronicznym. Oferty składane elektronicznie oraz każdy z
załączników muszą być uprzednio podpisane kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przed ich załączeniem do Platformy zakupowej.  W przypadku
złożenia oferty w kilku plikach, wymagania odnoszą się do każdego z nich.
Zaleca się by oferta podpisywana kwalifikowanym podpisem elektronicznym
była oznakowana kwalifikowanym znacznikiem czasu.
4.3.2.3.  Oferta wraz z załącznikami powinna być podpisana przez osobę upoważnioną
do reprezentowania Wykonawcy. Oferta musi być podpisana kwalifikowanym
podpisem elektronicznym przez osobę uprawnioną, zgodnie z formą
reprezentacji Wykonawcy określoną w rejestrze sądowym lub innym
dokumencie, właściwym dla danej formy organizacyjnej Wykonawcy, albo
przez osobę umocowaną (na podstawie pełnomocnictwa) przez osoby
uprawnione.
4.3.2.4.  Oferta wraz z załącznikami musi być sporządzona w języku polskim. Każdy
dokument składający się na ofertę lub złożony wraz z ofertą sporządzony w
języku innym niż polski musi być złożony wraz z tłumaczeniem na język polski.
4.3.2.5.  Zgodnie z art. 64 ustawy Platforma zakupowa jest kompatybilna ze
wszystkimi podpisami elektronicznymi.
4.3.3.  Jeżeli oferta zawiera informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa  w rozumieniu
ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, Wykonawca, w
celu zachowania poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i
odpowiednio oznaczonym pliku. Podczas dodawania załączników do oferty
Wykonawca ma możliwość ustawienia ich jako jawne lub niejawne. W razie
jednoczesnego wystąpienia w danym dokumencie lub oświadczeniu treści o
charakterze jawnym i niejawnym, należy podzielić ten plik na dwa pliki i każdy z nich
odpowiednio oznaczyć. Odpowiednie oznaczenie zastrzeżonej treści oferty spoczywa
na Wykonawcy. Jawną część uzasadnienia zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa
należy złożyć w odrębnym pliku.
4.3.3.1.  W przypadku zastrzeżenia informacji jako tajemnicy przedsiębiorstwa
Wykonawca składa  oświadczenie  stanowiące Załącznik nr 2  do SWZ  wraz
z jednoczesnym oznaczeniem pliku „Oświadczenie o zas trzeżeniu informacji”.
Nie złożenie przez Wykonawcę oświadczenia zostanie uznane jako brak woli
utajnienia jakichkolwiek danych składających się na ofertę.
4.3.3.2.  Zamawiający informuje, iż zgodnie z art. 18 ust. 3 ustawy , Zamawiający nie
będzie występował  o uzupełnienie lub wyjaśnienie złożonego w ofercie
zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa oraz jego uzasadnienia .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 20
Zamawiający oceni zastrzeżenie tajemnicy przedsiębiorstwa oraz jego
uzasadnienie. W przypadku uznania przez Zamawiającego, że Wykonawca nie
wykazał w ofercie, że informacje i dokumenty stanowią tajemnicę
przedsiębiorstwa, Zamawiający uzna to zastrzeżenie za bezskuteczne .
W takim przypadku oferta będzie jawna również w zakresie nieskutecznie
objętym tajemnicą przedsiębiorstwa, o  czym Zamawiający poinformuje
Wykonawcę.
4.3.3.3.  Zamawiający informuje, że w przypadku kiedy Wykonawca otrzyma od niego
wezwanie w trybie art. 126 ust. 1,  art. 128 ust. 1 , art. 128 ust. 4 , art. 223 ust.
1 oraz art.  224 ust. 1 ustawy , a złożone przez niego dokumenty,
oświadczenia, wyjaśnienia i/lub dowody stanowić będą tajemnicę
przedsiębiorstwa w  rozumieniu ustawy o  zwalczaniu nieuczciwej konkurencji,
Wykonawcy będzie przysługiwało prawo zastrzeżenia ich jako tajemnica
przedsiębiorstwa. Przedmiotowe zastrzeżenie Zamawiający uzna za skuteczne
wyłącznie w  sytuacji kiedy Wykonawca oprócz samego zastrzeżenia,
jednocześnie wykaże, iż dane informacje stanowią tajemnicę
przedsiębiorstwa. Postanowienia pkt. 4.3.3.2 . SWZ  stosuje się odpowiednio.
4.3.3.4.  Nie podlegają zastrzeżeniu informacje obejmujące: nazwę albo imiona i
nazwiska oraz siedziby lub miejsca prowadzonej działalności gospodarczej
albo miejsca zamieszkania Wykonawców, cenę lub koszt zawarte w ofertach.
4.4. WYKAZ WYMAGANYCH OŚWIADCZEŃ LUB DOKUMENTÓW, W TYM PO DMIOTOWYCH
ŚRODKÓW DOWODOWYCH
4.4.1.  Oświadczenia, dokumenty oraz pełnomocnictwa składane wraz z ofertą  za
pośrednictwem Platformy zakupowej:
4.4.1.1.  zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania mu do
dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia
(sporządzone zgodnie z Załącznikiem nr 7 do SWZ) lub inny podmiotowy
środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca realizując zamówienie,
będzie dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów - jeżeli
Wykonawca polega na zasobach  podmiotu trzeciego;
4.4.1.2.  W przypadku, gdy Wykonawcę reprezentuje pełnomocnik – pełnomocnictwo
określające jego zakres, podpisane przez osobę/y upoważnione do
reprezentacji wskazane we właściwym rejestrze, z którego wynika prawo do
podpisania oferty oraz do podpisania innych dokumentów składanych wraz z
ofertą;
4.4.1.3.  W przypadku, gdy ofertę składają Wykonawcy ubiegający się wspólnie o
udzielenie zamówienia, pełnomocnictwo określające zakres umocowania
pełnomocnika ustanowionego do reprezentowania ich w postępowaniu;
4.4.1.4.  oświadczenie wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie, z
którego wynika, które usługi wykonają poszczególni Wykonawcy,
sporządzone zgodnie ze wzorem zamieszczonym w Załączniku nr 6  do SWZ ;
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 21
4.4.1.5.  oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu zgodnie z Załącznikiem nr 8  do
SWZ składa Wykonawca, a w przypadku wspólnego ubiegania się o
zamówienie każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie;
4.4.1.6.  oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu zgodnie z Załącznikiem nr 9  do
SWZ składa podmiot udostępniający zasoby (o ile dotyczy);
4.4.1.7.   JEDZ:
4.4.1.7.1. JEDZ przygotowany przez Zamawiającego z wykorzystaniem narzędzia ESPD
lub innych dostępnych narzędzi lub oprogramowań, które umożliwiają
wypełnienie JEDZ i utworzenie dokumentu elektronicznego. JEDZ dla
przedmiotowego postępowania jest dostępny na stronie internetowej
prowadzonego postępowania.  W celu potwierdzenia spełnienia warunków
udziału w postepowaniu  Wykonawca wypełnia tylko sekcję  w części IV
JEDZ, celem wstępnego potwierdzenia spełniania warunków udziału
w postępowaniu.  Oświadczenia zawarte w JEDZ będą stanowiły wstępne
potwierdzenie, że Wykonawca nie podlega wykluczeniu  oraz spełnia
warunki udziału w postępowaniu.
W celu wypełnienia własnego oświadczenia w formie JEDZ
z wykorzystaniem narzędzia ESPD, Wykonawca:
• pobiera plik „espd -request.xml” ze strony internetowej prowadzonego
postępowania ,
• Wykonawca wypełnia za pomocą narzędzia ESPD własny JEDZ
importując plik „espd -request.xml” do strony internetowej
http://espd.uzp.gov.pl/ ,
• składa JEDZ zgodnie z zasadami określonymi w pkt 4.4.1.7.1  – 4.4.1 .7.2.
Szczegółowe informacje związane z zasadami i sposobem wypełnienia JEDZ znajdują
się także w wyjaśnieniach Urzędu Zamówień Publicznych (UZP), dostępnych na
stronie Urzędu – www.uzp.gov.pl , w repozytorium wiedzy, w  zakładce Jednolity
Europejski Dokument Zamówienia.
4.4.1.7.1.1.  JEDZ należy złożyć pod rygorem nieważności, w formie elektronicznej,
tj.  w postaci elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym. Oświadczenia podmiotów składających ofertę
wspólnie oraz podmiotów udostępniających potencjał składane na
formularzu JEDZ, powinny mieć formę dokumentu elektronicznego,
podpisanego kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez
każdego z  nich.
4.4.1.7.1.2.  Wykonawca wypełnia JEDZ, tworząc dokument elektroniczny,
zgod nie z  postanowieniami pkt  4.4.1.7 .1.1. SWZ.
4.4.1.7.1.3  Po stworzeniu lub wygenerowaniu przez Wykonawcę dokumentu
elektronicznego JEDZ, Wykonawca podpisuje ww. dokument
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, wystawionym przez
dostawcę kwalifikowanej usługi zaufania, będącego podmiotem
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 22
świadczącym usługi certyfikacyjne – podpis elektroniczny, spełniające
wymogi bezpieczeństwa określone w  ustawie z dnia 5 września 2016
r. – o usługach zaufania oraz identyfikacji elektronicznej (t.j. Dz. U.
z 202 4 r. poz. 17 25). Zaleca się by dokument podpisywany
kwalifikowanym podpisem elektronicznym był oznakowany
kwalifikowanym znacznikiem czasu;
4.4.1.7.1.4.  W przypadku składania,  uzupełnienia lub poprawienia JEDZ na
podstawie art.  128 ust. 1 ustawy, JEDZ w formie, o której mowa w
pkt 4.4.1.7 .1.1. SWZ, należy przesłać poprzez Platformę zakupową na
adres: https://zus.ezamawiajacy.pl/  w ramach danego postępowania;
4.4.1.7.2  W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców
oświadczenie (JEDZ), o którym mowa w pkt 4.4.1.7 .1. SWZ składa każdy
z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie. Oświadczenie
to ma potwierdzać brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków
udziału w postępowaniu w zakresie, w jakim każdy z Wykonawców
wykazuje spełnianie warunków udziału w postępowaniu. Zasady
dotyczące składania oraz formy JEDZ określone w pkt  4.4.1 .7.1. SWZ
stosuje się.
4.4.1.7.3  Wykonawca, który powołuje się na zasoby innych podmiotów, w celu
wykazania braku istnienia wobec nich podstaw wykluczenia oraz
spełniania, w zakresie w jakim powołuje się na ich zasoby, warunków
udziału w postępowaniu, składa oświadczenia ( JEDZ), o którym mowa w
pkt 4.4.1.7 . SWZ dotyczące tych podmiotów. Zasady dotyczące składania
oraz formy JEDZ określone w pkt 4.4.1.7 .1. SWZ stosuje się.
4.4.2.  Oświadczenia i dokumenty składane na podstawie wezwania Zamawiającego .
Zamawiający przed udzieleniem zamówienia, przed wyborem najkorzystniejszej
oferty wezwie Wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona, do złożenia w
wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni:
4.4.2.1.  podmiotowych środków dowodowych potwierdzając ych spełnianie
warunków udziału w  postępowaniu , tj. :
4.4.2.1.1.  na potwierdzenie spełnienia warunku udziału w postepowaniu
określonego w pkt 4.1.1.4 SWZ W ykonawca składa wykaz
wykonanych usług, a w przypadku świadczeń powtarzających się
lub ciągłych również wykonywanych, w okresie ostatnich 3 lat
liczonych wstecz od dnia , w którym upływa termin składania ofert ,
a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym
okresie, wraz z podaniem ilości serwisowanych urządzeń
wielofunkcyjnych lub drukarek i liczby miejscowości , dat
wykonania i podmiotów, na rzecz których usługi zostały wykonane
lub są wykonywane  zgodnie z załącznikiem nr 5 do SWZ  oraz
załączeniem dowodów określających, czy te usługi zostały
wykon ane lub są wykonywane należycie;
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 23
Dowodami potwierdzającymi czy usługi zostały wykonane  lub są
wykonywane  należycie są:  referencje bądź inne dokumenty sporządzone
przez podmiot, na rzecz którego usługi zostały wykonane, a w przypadku
świadczeń powtarzających się lub ciągłych są wykonywane, a jeżeli
Wykonawca z przyczyn niezależnych od niego nie jest w stanie uzyskać tych
dokumentów – oświadczenie Wykonawcy; w przypadku świadczeń
powtarzających się lub ciągłych nadal wykonywanych referencje bądź inne
dokumenty potwierdzające ich należyte wykonywanie powinny być
wystawione w okresie ostatnich 3 miesięcy liczonych wstecz od dnia, w
który m upływa termin składania ofert.
4.4.2.1.2 w przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o u dzielenie
zamówienia, dokument ów dotyczących każdego z Wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia w zakresie, w
którym każdy z Wykonawców wykazuje spełnienie warunków udziału
w postępowaniu.
4.4.2.2.  podmiotowych środków dowodowych  potwierdzając ych brak podstaw
wykluczenia , tj.:
4.4.2.2.1.  informacji z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie: art. 108 ust. 1 pkt 1 )
i 2) ustawy  oraz art. 108 ust. 1 pkt 4 ) ustawy , dotyczącej orzeczenia
zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka karnego –
sporządzonej nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożenie m;
4.4.2.2.2.  oświadczenia Wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ) ustawy , o
braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkuren cji i konsumentów
(Dz. U. z 202 4 r. poz. 1616  ze zm. ), z innym Wykonawcą, który złożył
odrębną ofertę/ofertę częściową, albo oświadczenia o przynależności do
tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami
potwierdzającymi przygotowanie oferty/oferty częściowej niezależnie od
innego Wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej,
sporządzonego zgodnie z Załącznikiem nr 3 do SWZ ;
4.4.2.2.3.  zaświadczenia właściwego naczelnika urzędu skarbowego
potwierdzającego, że Wykonawca nie zalega z opłacaniem podatków i
opłat, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 1 ) ustawy , wystawionego nie
wcześniej niż 3 miesiące przed jego złożeniem, a w przypadku zalegania z
opłacaniem podatków lub opłat wraz z zaświadczeniem Zamawiający
żąda złożenia dokumentów potwierdzających, że odpowiednio przed
upływem terminu składania ofert Wykonawca dokonał płatności
należnych podatków lub opłat wraz z odsetkami lub grzywnami lub
zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych należności;
4.4.2.2.4.  zaświadczenia albo innego dokumentu właściwej terenowej jednostki
organizacyjnej Zakładu Ubezpieczeń Społecznych lub właściwego
oddziału regionalnego lub właściwej placówki terenowej Kasy Rolniczego
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 24
Ubezpieczenia Społecznego potwierdzającego, że Wykonawca nie zalega
z opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne i zdrowotne, w
zakresie art. 109 ust. 1 pkt 1 ) ustawy , wystawionego nie wcześniej niż 3
miesiące przed jego złożeniem, a w przypadku zalegania z opłacaniem
składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z
zaświadczeniem albo innym dokumentem Zamawiający żąda złożenia
dokumentów potwierdzających, że odpowiednio przed upływem
terminu składania ofert Wykonawca dokonał płatności należnych
składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz odsetkami lub
grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych
należności;
4.4.2.2.5.  odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej, w zakresie art. 109
ust. 1 pkt 4 ) ustawy , sporządzonych nie wcześniej niż 3 miesiące przed
jej złożeniem, jeżeli odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub
ewidencji;
4.4.2.2.6.  oświadczenia wykonawcy o aktualności informacji zawartych w
oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy  (JEDZ) , w
zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez
Zamawiającego, o których mowa w: art. 108 ust. 1 pkt 3 ) ustawy , art.
108 ust. 1 pkt 4 ) ustawy , dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o
zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego, art. 108 ust. 1
pkt 5 ) ustawy , dotyczących zawarcia z innymi Wykonawcami
porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji, art. 108 ust. 1
pkt 6 ) ustawy , art. 109 ust. 1 pkt 1 ) ustawy , odnośnie do naruszenia
obowiązków dotyczących płatności podatków i opłat lokalnych, o
których mowa w ustawie z dnia 12 stycznia 1991 r. o podatkach i
opłatach lokalnych ( t.j. Dz. U. z 20 23 r. poz. 70  z  późn. zm. ), zgodnie z
Załącznikiem nr 4 do SWZ ,
4.4.2.2.7.  w przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia, dokumentów dotyczących każdego z Wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, w celu wykazania
braku istnienia wobec niego podstaw wykluczenia;
4.4.2.2.8.  dokumentów dotyczących podmiotu trzeciego, na którego zdolnościach
techniczn ych lub zawodowych  polega Wykonawca  na zasadach art. 118
ustawy , w celu wykazania braku istnie nia wobec nich podstaw
wykluczenia, wymienionych w pkt  4.4.2.2 .1. oraz   4.4.2.2 .3. – 4.4.2.2 .6.
SWZ  – jeżeli Wykonawca polega na zasobach podmiotu trzeciego;
4.4.3.  Wykonawca zagraniczny
4.4.3.1 . Jeżeli W ykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast:
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 25
4.4.3.1.1.  informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa pkt 4.4.2.2.1
SWZ – składa informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr
sądowy, albo, w przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny
dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub administracyjny
kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania  lub
miejsce zamieszkania ma osoba, której dotyczy informacja albo
dokument , w zakresie, o którym mowa w pkt 4.4.2.2.1  SWZ. Dokument
powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem;
4.4.3.1.2.  zaświadczenia, o którym mowa w pkt 4.4.2.2.3   SWZ, zaświadczenia albo
innego dokumentu potwierdzającego, że Wykonawca nie zalega z
opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne, o
których mowa w pkt 4.4.2.2 .4 SWZ, lub odpisu albo informacji z
Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i Informacji o
Działalności Gospodarczej, o których mowa w pkt  4.4.2.2 .5 SWZ – składa
dokument lub dokumenty wystawione w kraju, w którym Wykonawca
ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, potwierdzające odpowiednio, że:
a) nie naruszył obowiązków dotyczących płatności podatków,
opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne,
b) nie otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego
aktywami nie zarządza likwidator lub sąd, nie zawarł układu z
wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie jest zawieszona
ani nie znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z
podobnej procedury przewidzianej w przepisach miejsca
wszczęcia tej procedury.
Dokumenty powinny być wystawione nie wcześniej niż 3
miesiące przed ich złożeniem.
4.4.3.2.  Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania  lub
miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument dotyczy , nie wydaje się
dokumentów, o których mowa w pkt 4.4.3.1  SWZ, lub gdy dokumenty te nie
odnoszą się do wszystkich przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt
1), 2) i 4), art. 109 ust. 1 pkt 1 ) ustawy , zastępuje się je odpowiednio w całości
lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie
Wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego
reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone
pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub
miejsce zamieszkania  lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument
miał dotyczyć,  nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed
organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu
zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub
miejsce zamieszkania Wykonawcy  lub miejsce  zamieszkan ia osoby, której
dokument miał dotyczyć . W takim przypadku, dokumenty te powinny być
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 26
wystawione odpowiednio nie wcześniej niż 6 lub 3 miesiące przed ich
złożeniem , zgodnie z zasadami określonymi w pkt 4.4.3.1.  SWZ .
4.4.3.3.  Do podmiotów udostępniających zasoby na zasadach art. 118 ustawy,
mających siedzibę lub miejsce zamieszkania poza terytorium Rzeczypospolitej
Polskiej, postanowienia pkt. 4.4.3.1   oraz 4.4.3.2 stosuje się odpowiednio.
4.4.4.  Dokumenty potwierdzające umocowanie
4.4.4.1.  W celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy jest
umocowana do jego reprezentowania, Zamawiający może żądać od
Wykonawcy odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru Sądowego,
Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego
właściwego rejestru. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia tych
dokumentów, jeżeli Zamawiający może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i
ogólnodostępnych baz danych, o ile Wykonawca wskazał dane umożliwiające
dostęp do tych dokumentów.
4.4.4.2.  Jeżeli w imieniu Wykonawcy działa osoba, której umocowanie do jego
reprezentowania nie wynika z dokumentów, o których mowa w pkt 4.4.4.1
SWZ, Zamawiający może żądać od Wykonawcy pełnomocnictwa lub innego
dokumentu potwierdzającego umocowanie do reprezentowania Wykonawcy.
4.4.4.3.  Postanowienie pkt 4.4.4.2  SWZ stosuje się odpowiednio do osoby działającej
w imieniu Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
publicznego oraz stosuje się  odpowiednio do osoby działającej w imieniu
podmiotu udostępniającego zasoby lub Podwykonawcy niebędącego
podmiotem udostępniającym zasoby na takich zasadach.
4.5. FORMA PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH ORAZ INNYCH DOKUMENTÓW
4.5.1.  Oferty, JEDZ, podmiotowe środki dowodowe oraz zobowiązanie podmiotu
udostępniającego zasoby, pełnomocnictwo sporządza się w postaci elektronicznej, w
formatach danych określonych w przepisach wydanych na podstawie art. 18 ustawy z
dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania
publiczne ( t.j. Dz. U. z 202 4 r. poz. 1557 ze zm. ), z zastrzeżeniem formatów, o których
mowa w art. 66 ust. 1 ustawy , z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych.
4.5.2.  Podmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia, w tym
pełnomocnictwa, wymagane zapisami SWZ składa się w formie, zakresie i w sposób
określony w rozporządzeniu Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia
2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy oraz w rozporządzeniu
Prezesa Rady Ministrów z dnia 30  grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania
i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów
elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 27
4.5.3.  Jeżeli podmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty, dokumenty potwierdzające
umocowanie do reprezentowania odpowiednio Wykonawcy, Wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego, podmiotu udostępniającego
zasoby lub Podwykonawcy niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby na takich
zasadach, zostały wystawione przez upoważnione podmioty inne niż Wykonawca,
Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający
zasoby lub Podwykonawca, jako dokument elektroniczny, przekazuje ten dokument.
4.5.4.  W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty, dokumenty
potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione przez
upoważnione podmioty jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe
odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
poświadczające zgodność cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej.
4.5.5.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt 4.5.4  SWZ, dokonuje w przypadku:
4.5.5.1.  podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających
umocowanie do reprezentowania - odpowiednio Wykonawca, Wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający
zasoby lub Podwykonawca, w zakresie podmiotowych środków dowodowych
lub dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, które
każdego z nich dotyczą;
4.5.5.2.  innych dokumentów - odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów, które
każdego z nich dotyczą.
4.5.6.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt 4.5.4.  SWZ, może dokonać również notariusz.
4.5.7.  Przez cyfrowe odwzorowanie, o którym mowa w pkt 4.5.4.  SWZ oraz pkt 4.5.9.  SWZ
należy rozumieć dokument elektroniczny będący kopią elektroniczną treści zapisanej w
postaci papierowej, umożliwiający zapoznanie się z tą treścią i jej zrozumienie, bez
konieczności bezpośredniego dostępu do oryginału.
4.5.8.  Podmiotowe środki dowodowe , w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4
ustawy  oraz zobowiązanie p odmiotu udostępniającego zasoby  oraz pełnomocnictwo
przekazuje się w postaci elektronicznej i opatruje się kwalifikowanym podpisem
elektronicznym.
4.5.9.  W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe , w tym oświadczenie, o którym
mowa w art. 117 ust. 4 ustawy  oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby
lub pełnomocnictwo, zostały sporządzone jako dokument w postaci papierowej i
opatrzone własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego
dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
4.5.10.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt 4.5.9.  SWZ, dokonuje w przypadku:
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 28
4.5.10.1.  podmiotowych środków dowodowych - odpowiednio Wykonawca,
Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot
udostępniający zasoby lub Podwykonawca, w zakresie podmiotowych środków
dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
4.5.10.2.  oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy  lub zobowiązania
podmiotu udostępniającego zasoby - odpowiednio Wykonawca lub
Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
4.5.10.3.  pełnomocnictwa - mocodawca.
4.5.11.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt 4.5.9.  SWZ, może dokonać również notariusz.
4.5.12.  W przypadku przekazywania w postępowaniu dokumentu elektronicznego w formacie
poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane
dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym jest równoznaczne z
opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym pliku kwalifikowanym
podpisem elektronicznym.
4.5.13.  Podmiotowe środki dowodowe  oraz inne dokumenty lub oświadczenia, sporządzone w
języku obcym przekazuje się wraz z tłumaczeniem na język polski.
5. OPIS SPOSOBU OBLICZENIA CENY OFERTY
5.1. Wykonawca poda cenę oferty w sposób określony w Formularzu ofertowym wg Załącznika nr 1
do SWZ . Cenę oferty należy obliczyć w oparciu o:
a) informacje zawarte w SWZ, w tym w szczegółowym opisie  przedmiotu zamówienia,
b) postanowienia określone w projektowanych postanowieniach umowy.
5.2. Stawka podatku VAT musi być określana zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku
od towarów i usług (Dz. U. z 2024  r. poz. 361 z późn.  zm.).
5.3. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i
usług , dla celów zastosowania kryterium ceny Zamawiający dolicza do przedstawionej w tej
ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
5.4. Wykonawca, składając ofertę, ma obowiązek:
5.4.1.  poinformowania Z amawiającego, że wybór jego oferty b ędzie prowadził do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego;
5.4.2.   wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
5.4.3.  wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym
zamawiającego, bez kwoty podatku;
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 29
5.4.4.  wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy,
będzie miała zastosowanie.
5.5. Cenę oferty należy obliczyć w oparciu o kalkulację własną, uwzględniając zakres, o którym
mowa w opisie przedmiotu zamówienia. Cena brutto oferty winna obejmować całkowity koszt
wykonania przedmiotu zamówienia, a w szczególności zawierać koszty:
5.5.1.  wynagrodzenia osób wykonujących przedmiot zamówienia, uwzględniającego koszt y
wynagrodzenia, który powinien obejmować wszystkie składniki zaliczane do
wynagrodzenia oraz koszty pochodne naliczone od wynagrodzeń;
5.5.2.  wyposażenia pracowników oraz wykorzystywanych urządzeń;
5.5.3.  środków czystości i innych materiałów niezbędnych do realizacji usługi;
5.5.4.  admi nistracyjne,  inne koszty obsługi;
5.5.5.  inne, które mogą wystąpić przy realizacji umowy (zysk, narzuty, podatki, VAT, ewentualne
powierzenie części zamówienia Podwykonawcy, itp.).
5.6. W przypadku nieuwzględnienia okoliczności, które mogą wpłynąć na cenę oferty, wszelkie
skutki błędów przy obliczaniu ceny poniesie Wykonawca, od którego wymagane jest bardzo
szczegółowe zapoznanie się z przedmiotem zamówienia, a także sprawdzenie warunków
wykonania zamówienia i skalkulowania ceny oferty z należytą starannością.
5.7. Wszystkie wartości powinny być podane w złotych polskich. Cena oferty powinna być
wyrażona cyfrowo i słownie oraz podana z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.
5.8. Wartości zaokrągla się do pełnego grosza w taki sposób, że końcówki poniżej 0,5 grosza pomija
się, a końcówki 0,5 grosza i wyższe zaokrągla się do 1 grosza.
5.9. Cena podana w ofercie powinna zawierać wszystkie koszty Wykonawcy oraz uwzględniać inne
opłaty i podatki wynikające z realizacji umowy a także ewentualne upusty i rabaty, oraz nie
może ulec zwiększeniu w czasie obowiązywania umowy z zastrzeżeniem zapisów w
projektowanych postanowieniach umowy.
5.10. Rozliczenia między Zamawiającym a  Wykonawcą będą prowadzone w złotych polskich.
6. INFORMACJE O SPOSOBIE  I TERMINIE SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT. FORMA OFERTY.
6.1. SPOSÓB  SKŁADANIA OFERT
6.1.1.  Wykonawca  zobowiązany jest złożyć ofertę wraz z załącznikami za pośrednictwem
Platformy zakupowej: https://zus.ezamawiajacy.pl/ , zgodnie informacjami określonymi
w pkt. 1.5 SWZ. Szczegółowa instrukcja składania oferty znajduje się na Platformie
zakupowej w zakładce  „Baza Wiedzy”.
6.1.2.  Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowe lub nieterminowe
złożenie oferty, w szczególności Zamawiający nie odpowiada za ujawnienie przez
Wykonawcę treści swojej oferty przed upływem terminu składania i otwarcia ofert,
poprzez złożenie jej w formie pliku niezaszyfrowanego lub w niewłaściwej zakładce.
Nieprawidłowe złożenie oferty przez Wykonawcę nie stanowi podstawy żądania
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 30
unieważnienia postępowania. Zaleca się, aby założyć profil Wykonawcy i rozpocząć
składanie oferty z odpowiednim wyprzedzeniem.
6.1.3.  Do upływu terminu składania ofert Wykonawca może samodzielnie wycofać złożoną
przez siebie ofertę. W tym celu, w postępowaniu po rozwinięciu sekcji „Przygotowanie
oferty” wybiera akcję „Wycofaj część oferty” lub z poziomu sekcji „Podgląd złożonej
oferty” wybiera akcję „Wycofaj ofertę”. Oferta może być złożona tylko do upływu
terminu składania ofert.
6.1.4.  W przypadku składania oferty przez Wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia (konsorcjum), Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika do
reprezentowania ich w postępowaniu albo do reprezentowania ich w postępowaniu i
zawarcia umowy (lider konsorcjum).
6.1.5.  Pełnomocnik, o którym mowa powyżej, pozostaje w kontakcie z Zamawiającym w toku
postępowania i do niego Zamawiający kieruje informacje, korespondencję itp. Wszelkie
oświadczenia pełnomocnika Zamawiający uzna za wiążące dla wszystkich
Wykonawców składających ofertę wspólną.
6.1.6.  Wykonawca po upływie terminu składania ofert nie może skutecznie dokonać zmiany
ani wycofać złożonej oferty.
6.2. TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT, OTWARCIE OFERT
6.2.1.  Termin składania ofert:  04 sierpnia  2025  r. godzina 10:00
6.2.2.  Termin otwarcia  ofert: 04 sierpnia  2025  r. godzina 10:30, z zastrzeżeniem art. 222
ustawy.
6.2.3.  Otwarcie ofert zostanie dokonane poprzez rozszyfrowanie ofert złożonych za
pośrednictwem Platformy zakupowej.  Najpóźniej przed otwarciem ofert Zamawiający
udostępni na Platformie zakupowej  kwotę, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie
zamówienia.
6.2.4.  Niezwłocznie po otwarciu ofert  Zamawiający zamieści na Platformie zakupowej
informację z otwarcia ofert, zawierającą elementy, o których mowa w art. 222 ust. 5
ustawy.
6.2.5.  W przypadku awarii Platformy zakupowej, która powoduje brak możliwości otwarcia
ofert w terminie określonym w pkt 6.2. 2. SWZ, otwarcie ofert następuje niezwłocznie po
usunięciu awarii. W takim przypadku, Zamawiający informuje o zmianie terminu
otwarcia ofert na stronie internetowej prowadzonego postępowania.
6.3. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
6.3.1.  Wykonawca jest związany ofertą przez okres 90 dni  od terminu składania ofert. Bieg
terminu związania ofertą upływa z dniem  01 listopada  2025  r.
6.3.2.  Bieg terminu związania ofertą rozpoczyna się wraz z upływem terminu składania ofert.
6.3.3.  W przypadku, gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą, Zamawiający przed upływem terminu związania ofertą, zwraca się
jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu
o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 60 dni. Przedłużenie terminu związania
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 31
ofertą, wymaga złożenia przez Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody
na przedłużenie terminu związania ofertą.
6.3.4.  Przedłużenie terminu związania ofertą, następuje wraz z przedłużeniem okresu ważności
wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na przedłużony
okres związania ofertą.
7. KRYTERIA I ZASADY OCENY OFERT . AUKCJA ELEKTRONICZNA
7.1. TRYB OCENY OFERT
7.1.1.  W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień
dotyczących treści złożonych ofert lub innych składanych dokumentów lub oświadczeń.
7.1.2.  W przypadku, gdy zaoferowana cena /koszt  lub istotne części składowe ceny/kosztu
wydają się rażąco niskie w stosunku do przedmiotu zamówienia lub budzą wątpliwości
Zamawiającego co do możliwości wykonania przedmiotu zamówienia zgodnie z
wymaganiami określonymi w dokumentach zamówienia lub wynikającymi z odrębnych
przepisów, Zamawiający zwróci się do Wykonawcy o udzielenie wyjaśnień, w tym
złożenie dowodów dotyczących wyliczenia ceny /kosztu  lub istotnych części składowych
ceny /kosztu .
7.1.3.  Zamawiający poprawi w ofercie:
7.1.3.1.  oczywiste omyłki pisarskie,
7.1.3.2.  oczywiste omyłki rachunkowe, z uwzględnieniem konsekwencji rachunkowych
dokonanych poprawek,
7.1.3.3.  inne omyłki polegające na niezgodności oferty z dokumentami zamówienia,
niepowodujące istotnych zmian w treści oferty,
niezwłocznie zawiadamiając o tym W ykonawcę, którego oferta została poprawiona.
UWAGA:
W przypadku, o którym mowa w pkt 7.1.3.3  SWZ , Zamawiający wyznacza W ykonawcy
odpowiedni termin na wyrażenie zgody na poprawienie w ofercie omyłki lub
zakwestionowanie jej poprawienia. Brak odpowiedzi w wyznaczonym terminie uznaje
się za wyrażenie zgody na poprawienie omyłki .
Zakwestionowanie przez W ykonawcę poprawienia omyłki, o której mowa w pkt
7.1.3.3  SWZ w wyznaczonym terminie, stanowi przesłankę odrzucenia oferty, zgodnie z
art. 226 ust. 1 pkt 11 )  ustawy.
7.2. KRYTERIA WYBORU NAJKORZYSTNIEJSZEJ OFERTY
W każdej części zamówienia  przy wyborze oferty Zamawiający będzie kierował się następującym
kryterium:
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 32
Kryterium wyboru  waga
Cena oferty brutto (C)  100%
7.3. ZASADY OCENY OFERT WEDŁUG USTALONYCH KRYTERIÓW
7.3.1.  Ocena ofert doko nana będzie wg kryterium na podstawie wzoru:
𝐂= 𝐜𝐦𝐢𝐧
𝐜𝐨𝐟𝐱 𝟏𝟎𝟎  %
gdzie:
Cmin  –  oferta z najniższą ceną całkowitą brutto spośród ofert niepodlegających
odrzuceniu,
Cof  –  ceną całkowita brutto  badan ej oferty ,
7.3.2.  Punktacja przyznawana ofertom w kryterium będzie liczona z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku. Najwyższa liczba punktów wyznaczy najkorzystniejszą ofertę.
7.3.3.  Zamawiający dokona oceny ofert przyznając punkty w ramach kryterium oceny ofert,
przyjmując  zasadę, że 1% = 1 punkt. Liczba  punktów, o których mowa w pkt 7.3.1
SWZ stanowić będzie końcową ocenę oferty.
7.3.4.  Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta odpowiadać będzie
wszystkim wymaganiom przedstawionym w ustawie oraz w SWZ i zostanie oceniona
jako najkorzystniejsza w oparciu o podane kryteri um wyboru.
7.3.5.  O wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający zawiadomi Wykonawców, którzy
złożyli oferty w postępowaniu, a także zamieści te informacje na stronie internetowej
prowadzonego postępowania pod adresem: https://zus.ezamawiajacy.pl/
7.4. AUKCJA ELEKTRONICZNA
7.4.1.  Zamawiający nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej oferty z  zastosowaniem aukcji
elektronicznej.
8. ZABEZPIECZENIE NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY
8.1. Wykonawca, którego oferta zostanie wybrana (uznana za najkorzystniejszą) w każdej części
zamówienia  najpóźniej przed zawarciem umowy, zobowiązany jest do wniesienia
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, w wysokości  5% wartości brutto ceny
ofertowej  / maksymalnego zobowiązania wynikającego z umowy  (po zaokrągleniu do pełnych
dziesiątek złotych) .
8.2. Zabezpieczenie służy pokryciu roszczeń z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania
umowy.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 33
8.3. Zabezpieczenie może być wnoszone według wyboru Wykonawcy w jednej lub w kilku
następujących formach:
8.3.1 pieniądzu;
8.3.2 poręczeniach bankowych lub poręczeniach spółdzielczej kasy oszczędnościowo -
kredytowej, z tym że zobowiązanie kasy jest zawsze zobowiązaniem pieniężnym;
8.3.3 gwarancjach bankowych;
8.3.4 gwarancjach ubezpieczeniowych;
8.3.5 poręczeniach udzielanych przez podmioty, o których mowa w art. 6b ust. 5 pkt 2 ustawy
z dnia 9 listopada 2000 r. o utworzeniu Polskiej Agencji Rozwoju Przedsiębiorczości.
8.4. Zamawiając y nie wyraża zgody na wniesienie zabezpieczeni a:
8.4.1  w wekslach z poręczeniem wekslowym banku lub spółdzielczej kasy oszczędnościowo -
kredytowej;
8.4.2  przez ustanowienie zastawu na papierach wartościowych emitowanych przez Skarb
Państwa lub jednostkę samorządu terytorialnego;
8.4. 3  przez ustanowienie zastawu rejestrowego na zasadach określonych w ustawie z dnia
6 grudnia 1996 r. o zastawie rejestrowym i rejestrze zastawów.
8.5. W przy padku wnoszenia zabezpieczenia w  formie niepieniężnej oryginał dokumentu winien
być wystawiony na:
Zakład Ubezpieczeń Społecznych
01-748 Warszawa, ul. Szamocka 3, 5
NIP 5213017228
8.6. Zabezpieczenie wnoszone w pieniądzu Wykonawca wpłaca przelewem na następujący
rachunek bankowy Zamawiającego:
w Banku: PKO BP S.A. nr rachunku :   65 1020 5590 0000 0102 9210 7018
8.7. Zwrot zabezpieczenia należytego wykonania umowy zostanie dok onany n a zasadach
określonych w Projektowanych postanowieniach umowy stanowiący ch Załącznik nr 11  do
SWZ
8.8.  W przypadku wniesienia wadium w pieniądzu Wykonawca może wyrazić zgodę na zaliczenie
kwoty wadium na poczet zabezpieczenia.
8.9.  Z dokumentu zabezpieczenia należytego wykonania umowy wniesionego w formie gwarancji
bankowej/ubezpieczeniowej lub poręczenia winno wynikać jednoznacznie gwarantowanie
wypłat należności w sposób: nieodwołalny, bezwarunkowy i na pierwsze żądanie
Zamawiającego zawierające oświadczenie o okolicznościach stanowiących podstawę do
żądania wypłaty należności . Zabezpieczenie musi spełniać następujące warunki :
8.9.1. określenie terminu obowiązywania poręczenia lub gwarancji (musi obejmować okres
obowiązywania umowy wraz z okresem przedłużonym o 30 dni),
8.9.2.  kwotę poręczenia lub gwarancji,
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 34
8.9.3.  wskazanie gwaranta poręczenia lub gwarancji (instytucja wystawiająca poręczenie
lub gwarancję),
8.9.4.  wskazanie benefic janta poręczenia lub gwarancji,
8.9.5.  bezwarunkowość dysponowania poręczeniem lub gwarancją (poręczyciel lub gwarant
zobowiązany jest do niezwłocznego przekazania kwoty poręczenia lub gwarancji – na
pierwsze żądanie - na konto wskazane przez beneficjanta poręczenia lub gwarancji),
8.9.6.  nieodwołalność poręczenia lub gwarancji (Wykonawca nie może odwołać
zobowiązania wynikającego z udzielonego poręczenia lub gwarancji).
8.10. W przypadku, gdy zabezpieczenie, będzie wnoszone w formie innej niż pieniądz,
Zamawiający zastrzega sobie prawo ostatecznego za akcept owania treści projektu ww.
dokumentu.
8.11. Do zabezpieczenia należytego wykonania umowy stosuje się przepisy art. 449 – 453
ustawy.
9. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA  UMOWY
9.1. Zamawiający wymaga, aby wybrany Wykonawca do realizacji danej części zamówienia zawarł
umowę w terminie i wskazanym miejscu na warunkach określonych w  Projektowanych
postanowieniach umowy – stanowiący ch Załącznik nr 11  do SWZ.
9.2. Zamawiający przewiduje możliwość wprowadzenia zmian do zawartej umowy, na podstawie
art. 455 ustawy, w sposób i na warunkach szczegółowo opisanych  w P rojektowanych
postanowieniach umowy.
10. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ
10.1. Każdemu Wykonawcy, a także innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes  w uzyskaniu
danego zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez
Zamawiającego przepisów ustawy  przysługują środki ochrony prawnej przewidziane w Dziale
IX ustawy  jak dla postępowań o wartości równej albo przekraczającej progi unijne.
10.2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia o zamówieniu oraz dokumentów zamówienia
przysługują również organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 ustawy  oraz
Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
10.3. Odwołanie przysługuje na:
10.3.1.  niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o
udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
10.3.2.  zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której
Zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy .
10.4. Odwołanie wnosi się do Prezesa  Krajowej  Izby Odwoławczej .
10.5. Odwołujący przekazuje Z amawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo
postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione w formie
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 35
pisemnej, przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on
zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu .
10.6. Odwołanie wnosi się w terminie:
10.6.1.  10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej,  albo w terminie 15 dni – jeżeli informacja została
przekazana  w inny sposób.
10.6.2.  10 dni od dnia publikacji ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej lub
zamieszczenia dokumentów zamówienia na stronie internetowej  – wobec treści
ogłoszen ia o zamówieniu oraz wobec dokumentów zamówienia .
10.6.3.  10 dni od dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można
było powziąć wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia –
wobec czynności innych niż określone w pkt  10.6.1  i 10.6.2  SWZ.
10.7. W przypadku wniesienia odwołania wobec treści ogłoszenia o zamówieniu lub dokumentów
zamówienia  Zamawiający może przedłużyć termin składania ofert.
11. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY ZOSTAĆ DOPEŁNIONE PO WYBORZE
OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY
11.1. WARUNKI ZAWARCIA UMOWY
11.1.1.  Zamawiający wskaże termin i miejsce podpisania umowy Wykonawcy, którego oferta
została wybrana w danej części zamówienia po zawiadomieniu o wyborze oferty.
11.1.2.  Przed podpisaniem umowy Wykonawca, którego oferta została wybrana,
zobowiązany jest do:
11.1.2.1.  wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy na warunkach
i w formie określonych w  pkt 8 . SWZ .
11.1.2.2.   przedstawienia niezbędnych danych wynikających z Projektowanych
postanowień umowy niezbędnych do jej zawarcia  tj. wskazanie:
przedstawiciela (osoby /osób/  odpowiedzialnej za realizację umowy) ze
strony  Wykonawcy - (imię i n azwisko, nr telefonu, e -mail)  nr rachunku
bankowego na który dokonywana będzie  zapł ata za realizowaną usługę ,
załącznika do umowy dotyczącego  powierzenia przetwarzania danych  oraz
innych itp. ,
11.1.2.3. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia publicznego,
których oferta zostanie uznana za najkorzystniejszą, przedłożą umowę
regulującą współpracę tych Wykonawców, w formie oryginału lub kopii
poświadczonej za zgodność z  oryginałem przez Wykonawcę lub osobę(y)
upoważnioną(e) do reprezentacji Wykonawcy.
11.1.2.4.  Przed podpisaniem umowy Wykonawca, którego oferta została wybrana,
zobowiązany jest do  podania nazw P odwykonawców , danych adresowych,
NIP-u jeżeli informacje w tym zakresie nie zostały podane w  Formularz u
ofert owym  (stosownie do regulacji określonych w Formularzu ofertowym w
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 36
pkt 1 w Część ogólna dla  wszystkich  części   - ppkt 3)  oraz wskazania wartości
zamówienia . Ponadto Wykonawca zobowiązany będzie w takim przypadku
do podania w osobnym dokumencie danych kontaktowych i przedstawicieli
Podwykonawców (e -mail, telefon kontaktowy).
11.1.3.  Umowa zostanie zawarta w terminach , o których mowa w art. 264 ustawy .
11.1.4.  Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się
od zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego lub nie wnosi wymaganego
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, Zamawiający może dokonać
ponownego badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu
Wykonawców oraz wybrać najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowanie.
12. KLAUZULA INFORMACYJNA - ART. 13 RODO
12.1. Wobec wytycznych Urzędu Zamówień Publicznych przedstawiamy poniższe informacje.
12.1.1.  W zamówieniach publicznych, Zamawiający jako administrator danych osobowych,
obowiązany jest do spełnienia obowiązku informacyjnego z art. 13 RODO względem
osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio pozyskał. Dotyczy to
w szczególności:
• wykonawcy będącego osobą fizyczną,
• wykonawcy będącego osobą fizyczną, prowadzącą jednoosobową działalność
gospodarczą,
• pełnomocnika wykonawcy będącego osobą fizyczną (np. dane osobowe
zamieszczone w pełnomocnictwie),
• członka organu zarządzającego wykonawcy, będącego osobą fizyczną (np. dane
osobowe zamieszczone w informacji z KRK),
• osoby fizycznej skierowanej do przygotowania i przeprowadzenia postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego.
12.1.2.  Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z  dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie
danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, Zamawiający
informuje, że:
• administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Zakład Ubezpieczeń
Społecznych z siedzibą w Warszawie, ul. Szamocka 3, 5, 01 -748 Warszawa ;
• Zakład Ubezpieczeń Społecznych wyznaczył Inspektora Ochrony Danych.  Może się
Pani/Pan z nim kontaktować  we wszystkich sprawach, które dotyczą przetwarzania
danych osobowych oraz korzystania z praw związanych z przetwarzaniem danych:
− listownie na adres:
Inspektor Ochrony Danych
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 37
ul. Szamocka 3, 5
01-748 Warszawa
− przez e -mail: ODO@zus.pl
− przez eZUS
• Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c  RODO
w celu związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego /dane
identyfikujące postępowanie, np. nazwa, numer/ prowadzonym w trybie przetargu
nieograniczonego na : świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego
3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS
w podziale na 4  części znak postępowania: 580000.27 1.2.2025 -ZAP  oraz w celu
spełnienia obowiązku prawnego wynikającego z przepisów  ustawy;
• odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74
ustawy;
• Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1  i 4 ustawy,
przez okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia,
a jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały
czas trwania umowy ;
• obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy,
związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego;
konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy;
• w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane
w sposób zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
• posiada Pani/Pan:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących;
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych
osobowych*;
− na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których
mowa w art. 18 ust. 2 RODO**;
− prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych,
gdy uzna Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana
dotyczących narusza przepisy RODO;
• nie przysługuje Pani/Panu:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych
osobowych;
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 38
− na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych
osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO .
12.2. Zgodnie z wytycznymi Urzędu Zamówień Publicznych, Wykonawca powinien złożyć stosowne
oświadczenie. Treść oświadczenia została zawarta w pkt. 2.10. Formularza ofert owego ,
stanowiącego Załącznik nr 1 do SWZ .
* Wyjaśnienie:  skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą oraz nie
może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników.
** Wyjaśnienie:  prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania,
w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub
prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 39
ZAŁĄCZNIK NR 1 DO SWZ
Dane Wykonawcy1
Adres Wykonawcy: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
Zakład Ubezpieczeń Społecznych
Centrum Informatyki w Opolu
45-594 Opole
FORMULARZ OFERT OWY
1. PRZEDMIOT  i CENA OFERTY
1.1. Oferujemy wykonanie zamówienia na świadczenie usługi 3 letniego serwisu
pogwarancyjnego  3750  urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn  w Oddziałach  i
Centrali  ZUS w zakresie realizacji:
Część 1 - świadczenie usługi dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w
Biłgoraju, Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału
ZUS w Radomiu, Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w
Warszawie, III Oddziału ZUS w Warszawie , *
Część 2 - świadczenie usługi dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w
Chrzanowie, Oddziału ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie,
Oddziału ZUS w Nowym Sączu, Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie,
Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w Tarnowie , *
Część 3 - świadczenie usługi dla Oddziału ZUS  w  Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie,
Oddziału ZUS w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału
ZUS w Ostrowie  Wlkp., I Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału
ZUS w Wałbrzychu, Oddziału ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w
Zielonej Górze ,*
Część 4 - świadczenie usługi dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu,
Oddziału ZUS w Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS
w Olsztynie, Oddziału ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie,
Oddziału ZUS w Tomaszowie Mazowieckim, Oddziału ZUS w Toruniu . *
* niepotrzebne skreślić
1 W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia tabelę powielić odpowiednio
do liczby Wykonawców wspólnie składających ofertę.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 40
1.2. Oferowany przedmiot zamówienia spełnia wszystkie wymagania Zamawiającego określone
w Szczegółowym opisie przedmiotu zamów ienia zawartym w Załącznik u nr 10 do SWZ  oraz
w Projektowanych postanowieniach umowy stanowiących załącznik nr 11  do SWZ.
1.3. Deklarujemy wykonanie zamówienia  na warunkach określonych w SWZ  i Projektowanych
postanowienia ch umowy .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 41
1.4. Oferujemy realizację przedmi otu zamówienia za wynagrodzenie:
Część 1:
świadczenie usługi dla  Centrali ZUS, Oddziałów  ZUS w Białymstoku,  Biłgoraju,  Lublinie,  Łodzi I,  Płocku,  Radomiu, Siedlcach ,  Warszawie I, II, III *
TJO J.m. Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów **  Stawka za 1
pakiet 100 stron
wydruku netto w
PLN Wartość netto
(kol. 3 x kol. 4)  Stawka
podatku
VAT (%)  Wartość podatku
VAT (PLN)  Wartość brutto
(kol. 5 + kol. 7) (PLN)
1 2 3 4 5 6 7 8
Centrala ZUS  pakiet  9 450
O/ZUS w Białymstoku  pakiet  30 900
O/ZUS w Biłgoraju  pakiet  16 230
O/ZUS w Lublinie  pakiet  33 420
I O/ZUS w  Łodzi  pakiet  30 540
O/ZUS w  Płocku  pakiet  22 020
O/ZUS w  Radomiu  pakiet  17 910
O/ZUS w Siedlcach  pakiet  14 220
I O/ZUS w Warszawie  pakiet  23 130
II O/ZUS w  Warszawie  pakiet  49 200
III O/ZUS w  Warszawie  pakiet  32 130
SUMA
Łączna wartość brutto  wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej  za całość zamówienia  wynosi : .……………… zł  (słownie: ………………………) przy
stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej:  netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT : …….. % - wartość podatku VAT: ……zł (słow nie:….),
brutto:……(słownie: ….).
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 42
Część 2:
świadczenie usługi dla  Oddziałów  ZUS w Bielsku - Białej,  Chrzanowie,  Jaśle, Kielcach,  Krakowie,  Nowym Sączu, Rybniku , Rzeszowie,  Sosnowcu,  Tarnowie *
TJO J.m. Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów **  Stawka za 1
pakiet 100 stron
wydruku netto w
PLN  Wartość netto
(kol. 3 x kol. 4)  Stawka
podatku VAT
(%) Wartość podatku VAT
(PLN)  Wartość brutto
(kol. 5 + kol. 7)
(PLN)
1 2 3 4 5 6 7 8
O/ZUS w Bielsku - Białej  pakiet  16 740
O/ZUS w  Chrzanowie  pakiet  14 580
O/ZUS w Jaśle  pakiet  17 190
O/ZUS w Kielcach  pakiet  33 060
O/ZUS w  Krakowie  pakiet  44 850
O/ZUS w Nowym Sączu  pakiet  14 520
O/ZUS w Rybniku  pakiet  17 910
O/ZUS w Rzeszowie  pakiet  34 890
O/ZUS w  Sosnowcu  pakiet  17 430
O/ZUS w  Tarnowie  pakiet  7 980
SUMA
Łączna wartość brutto  wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej  za całość zamówienia  wynosi : .……………… zł  (słownie: ………………………)
przy stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej:  netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ……% - wartość podatku VAT: ……zł
(słownie:….),  brutto:  …… (słownie: ….).
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 43
Część 3 :
świadczenie usługi dla  Oddziałów  ZUS w Chorzowie, Częstochowie, Gorzowie Wlkp., Legnicy, Opolu,  Ostrowie  Wlkp., Poznaniu I, II, Wałbrzychu,
Wrocławiu, Zabrzu, Zielonej Górze *
TJO J.m. Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów **  Stawka za 1
pakiet 100 stron
wydruku netto w
PLN  Wartość netto
(kol. 3 x kol. 4)  Stawka
podatku VAT
(%) Wartość podatku
VAT (PLN)  Wartość brutto
(kol. 5 + kol. 7)
(PLN)
1 2 3 4 5 6 7 8
O/ZUS w Chorzowie  pakiet  17 760
O/ZUS w  Częstochowie  pakiet  14 640
O/ZUS w Gorzowie Wlkp.  pakiet  11 520
O/ZUS w  Legnicy  pakiet  23 790
O/ZUS w  Opolu  pakiet  25 680
O/ZUS w Ostrowie  Wlkp.  pakiet  29 490
I O/ZUS w Poznaniu  pakiet  43 290
II O/ZUS w  Poznaniu  pakiet  21 360
O/ZUS w  Wałbrzychu  pakiet  24 810
O/ZUS we Wrocławiu  pakiet  39 720
O/ZUS w  Zabrzu  pakiet  20 550
O/ZUS w Zielonej Górze  pakiet  17 340
SUMA
Łączna wartość brutto  wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej  za całość zamówienia  wynosi : .……………… zł  (słownie: ………………………) przy
stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej:  netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ……% - wartość podatku VAT: ……zł (słownie:….),
brutto:  …… (słownie: ….).
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 44
Część 4 :
świadczenie usługi dla  Oddziałów ZUS w Bydgoszczy, Elblągu, Gdańsku, Koszalinie, Łodzi II, Olsztynie, Pile, Słupsku, Szczecinie, Tomaszowie Mazowieckim,
Toruniu *
TJO J.m. Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów **  Stawka za 1 pakiet
100 stron wydruku
netto w PLN  Wartość netto
(kol. 3 x kol. 4)  Stawka
podatku VAT
(%) Wartość podatku
VAT (PLN)  Wartość brutto
(kol. 5 + kol. 7)
(PLN)
1 2 3 4 5 6 7 8
O/ZUS w  Bydgoszczy  pakiet  26 100
O/ZUS w Elblągu  pakiet  10 890
O/ZUS w Gdańsku  pakiet  48 480
O/ZUS w  Koszalinie  pakiet  20 370
II O/ZUS w  Łodzi  pakiet  17 520
O/ZUS w Olsztynie  pakiet  20 520
O/ZUS w Pile pakiet  7 410
O/ZUS w Słupsku  pakiet  14 100
O/ZUS w Szczecinie  pakiet  25 920
O/ZUS w Tomaszowie
Mazowieckim  pakiet  23 190
O/ZUS w  Toruniu  pakiet  18 270
SUMA
Łączna wartość brutto  wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli  powyżej  za całość zamówienia  wynosi : .……………… zł  (słownie: ………………………)
przy stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej:  netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ….% - wartość podatku VAT: ……zł (słownie:….),
brutto:  …… (słownie: ….).
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 45
Uwagi dla wszystkich części
* Wskazane jest wykreślenie tej/tych  części, do których nie przystępuje Wykonawca.
1 pakiet =  100 stron wydruku jednostronnego
** wartość przyjęta przez Zamawiającego na potrzeby postępowania
Wskazan y Planowany wolumen pakietów  służy porównaniu złożonych ofert. Zamawiający będzie
ponosił koszty za faktyczną liczbę wydrukowanych pakietów ( stron A4 ). Zamawiający zastrzega sobie
możliwość zmniejszenia wskazanego wolumenu liczby pakietów.
Oświadczamy, że wskazane w powyższym formularzu ceny obejmują wszystkie koszty związane z
realizacją przedmiotu zamówienia i nie ulegną zwiększeniu w okresie obowiązywania umowy z
wyjątkiem przypadków przewidzianych w Umowie.
Część ogólna dla wszystkich części
1. Oświadczamy, że zapoznaliśmy się z zapisami SWZ i nie wnosimy zastrzeżeń do jej treści oraz
zobowiązujemy się do stosowania i ścisłe go przestrzegania warunków w niej określonych.
2. Oświadczamy, że zawarte w SWZ projektowane postanowienia umowy z ostał y przez nas
zaakc eptowane  i zobowiązujemy się w przypadku wyboru naszej oferty do zawa rcia umowy na
określonych w nich  warunkach, w miejscu i terminie wyznaczonym przez  Zamawiającego.
3. Oświadczamy, że zamierzamy Podwykonawcy/com powierzyć wykonanie zamówienia:
dot. części 1 zamówienia  - w części dotyczącej ........... ................. ............... (Wykonawca określa
odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw  Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę
bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia P odwykonawcy/ -com). *
Nazwa (f irma ) / adres Podwykonawcy  Opis części zamówienia, która zostanie powierzona
Podwykonawcy
dot. części 2 zamówienia  - w części dotyczącej ........... ................. ............... (Wykonawca określa
odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw  Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę
bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia P odwykonawcy/ -com). *
Nazwa (f irma ) / adres Podwykonawcy  Opis części zamówienia, która zostanie powierzona
Podwykonawcy
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 46
dot. części 3  zamówienia  - w części dotyczącej ........... ................. ............... (Wykonawca określa
odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw  Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę
bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia Podwykonawcy/ -com ).*
Nazwa (f irma ) / adres Podwykonawcy  Opis części zamówienia, która zostanie powierzona
Podwykonawcy
dot. części 4 zamówienia  - w części dotyczącej ........... ................. ............... (Wykonawca określa
odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw  Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę
bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia P odwykonawcy/ -com). *
Nazwa (f irma ) / adres Podwykonawcy  Opis części zamówienia, która zostanie powierzona
Podwykonawcy
4. Deklarujemy realizację zamówienia  w zależności od zadania, do którego przystępujemy tj.:
Dotyczy wszystkich części zamówienia:
od dnia podpisania umowy , nie wcześniej jednak niż od 01.0 1.202 6r.  na okres 36 miesięcy lub do
wyczerpania wartości umowy dla danej części zamówienia.
5. Dotyczy wszystkich części zmówienia: Udzielamy 3 miesięcznej gwarancji jakości na wykonaną
usługę / naprawę serwisową, zainstalowane części oraz tonery.
Cześć ogólna dla wszystkich części
2. OŚWIADCZENIA
2.1. Oświadczamy, że wnieśliśmy wadium o wartości … ………………… zł w  formie
...............................  (Wykonawca określa odpowiednio).
2.2. Zwrotu wadium należ  y dokonać  na rachune k bankowy Wykonawcy:…………………………… ……
(dotyczy Wykonawców, którzy wnieśli wadium w formie pieniądza).
2.3. Oświadczenie o zwolnieniu wadium wniesionego w innej formie ni ż w pieniądzu poprzez
złożenie Gwarantowi lub P oręczycielowi należy dokonać na adres e -mail Gwaranta lub
Poręczyciela tj.: ..………….……….
(w przypadku nie wskazania adresu e -mail Zamawiający takie oświadczenie przekaże na
adres e -mail dostępny na stronie internetowej Gwaranta lub Poręczyciela)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 47
2.4. Oświadczamy, że uważamy się za związanych niniejszą ofer tą na czas wskazany w  SWZ, tj.
90 dni od upływu terminu składania ofert.
2.5. Oświadczamy, że w przypadku wyboru naszej oferty w danej części zamówienia
deklarujemy wniesienie Zabezpieczenia Należytego Wykonania Umowy w wysokości 5 %
wartości brutto oferty  (dotyczy części zamówienia, do której przystępuje Wykonawca) .
2.6. Jesteśmy świadomi, że w przypadku nie dojścia do zawarcia umowy z  przyczyn leżących po
naszej stronie wniesione wadium ulega przepad kowi na rzecz Zamawiającego.
2.7. Jesteśmy świadomi, że w przypadku nie złożenia w odpowiedzi na wezwanie, o którym
mowa w art. 128 ust. 1, z przyczyn leżących po jego stronie  (Wykonawcy) , podmiotowych
środków dowodowych potwierdzających okoliczności, o których mowa w art. 57  lub
oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1, innych dokumentów lub oświadczeń lub
nie wyrazimy zgody na poprawienie omyłki, o której mowa w art. 223 ust. 2 pkt 3 ustawy,
co spowodowało brak możliwości wybrania oferty złożonej przez nas jako
najkorzystniejszej, Zamawiający zatrzymuje wadium.
2.8. W związku  z art. 225 ust. 2 ustawy, oświadczamy, że wybór naszej oferty:
2.8.1.  nie będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego
zgodnie z  przepisami dotyczącymi podatku od towarów i usług*;
2.8.2.  będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego
zgodnie z przepisami dotyczącymi podatku od towarów i usług*, w związku
z tym:
Oświadczamy, że towary/ usługi *, których dostawa/świadczenie * będzie
prowadzić do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego to:
(Wykonawca wpisuje nazwę (rodzaj) towaru lub usługi; gdy nie dotyczy –
pozostawia bez wypełnienia)
Wartość wskazanych powyżej towarów/ usług * bez podatku VAT wynosi:
……….……… zł.
Stawk a podatku od towarów i  usług, która zgodnie z wiedzą W ykonawcy, będzie
miała zastosowanie  do wskazanych powyżej towarów/ usług * to:
………………………..………… zł.
*niepotrzebne skreślić
Jeżeli błędnie określono lub nie określono powstania u Zamawiającego obowiązku
podatkowego, Zamawiający zastosuje się do art . 17 ustawy z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów i usług  (Dz. U. z 2024 r. poz. 361  ze zm.).
2.9.    Następujące dokumenty w zakresie:
zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o
zwalczaniu nieuczciwej konkurencji i nie mogą być ujawniane pozostałym uczestnikom
postępowania.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 48
Uzasadnienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa wskazujące wszystkie przesłanki
określone w ustawie z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji ( tj.
Dz. U. 2022  poz. 1233 ) przedstawiamy w  załączniku nr 2 do SWZ.
(Jeśli Wykonawca zastrzega informacje – wypełnia i dołącza załącznik nr 2 do SWZ)
2.10. Oświadczamy, że wypełniliśmy obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14
rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r.
w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE
wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio
pozyskaliśmy w  celu ubiegania się o udzielenie niniejszego zamówienia.**
** w przypadku, gdy Wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż
bezpośrednio jego dotyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku
informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO treści oświadczenia
Wykonawca nie składa (usunięcie treści oświadczenia następuje np. poprzez jego
wykreślenie)
2.11. Dane Wykonawcy do komunikacji :
Adres e -mail
Imię i n azwisko osoby
do kontaktu
Nazwa Firmy
Adres
Nr telefonu
2.12. Informuję / -emy że odpis lub informację z Krajowego Rej estru Sądowego, Centralnej Ewidencji i
Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru, Zamawiający może
pobrać samodzielnie  (w celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu wykonawcy jest
umocowana do jego reprezentowania):
☐  Informację odpowiadającą odpisowi aktualnemu z Rej estru Przedsiębiorców Krajowego   Rejestru
Sądowego ze strony internetowej pod adresem https://ekrs.ms.gov.pl
☐   odpis z Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej ze strony internetowej pod
adresem https://prod.ceidg.gov.pl
☐    inne …………………………………………………………………………………………….…………………… (podać nazwę
dokumentu, adres internetowy baz danych).
Przy właściwej opcji proszę postawić znak X.
2.13. Informujemy, że Wykonawca jest:
*  właściwe zaznaczyć   i postawić znak X.
☐  mikroprzedsiębiorstwem* ,
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 49
☐    małym przedsiębiorstwem* ,
☐   średnim przedsiębiorstwem* ,
☐    jednoosobową działalnością gospodarczą*,
☐    osobą fizyczną nieprowadzącą działalności gospodarczej*
☐   innym rodzajem* .
/ Informacje w tym pkt wymagane są wy łącznie do celów statystycznych  /
3. ZAŁĄCZNIKI DO OFERTY
3.1. ……………………………………..
3.2. ……………………………………..
3.3. ……………………………………..
3.4. ……………………………………..
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osob ę(osoby) uprawnion ą(-e)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 50
ZAŁĄCZNIK NR 2 DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
OŚWIADCZENIE O ZASTRZEŻENIU INFORMACJI
My, niżej podpisani, działając w imieniu i na rzecz:
(nazwa/firma Wykonawcy)
ubiegając się o zamówienie publiczne na : świadczenie usługi  3 letniego  serwisu pogwarancyjnego
3750  urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS  M2040dn  w Oddzia łach i Centrali ZUS  w podziale na 4
części  znak postępowania:  580000.271 .2.2025 -ZAP niniejszym oświadczamy, że zastrzegamy jako
tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu
nieuczciwej konkurencji   (tj. Dz. U . z 2022 r. poz. 1233 ) informacje zawarte w ofercie w następującym
zakresie:
W pozostałym zakresie oferta jest jawna i nie zawiera informacji stanowiących tajemnicę
przedsiębiorstwa.
Uzasadnienie zastrzeżenia wskazanych informacji, wraz z załączeniem ewentualnych dowodów:
(Należy wykazać spełnienie wszystkich  przesłanek określonych w ustaw ie z dnia 16 kwietnia 1993 r.
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (tj. Dz. U. z 2022 r. poz. 1233 ))
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osob ę(osoby) uprawnion ą(-e)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 51
ZAŁĄCZNIK NR 3 DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
OŚWIADCZENIE O PRZYNALEŻNOŚCI LUB BRAKU PRZYNALEZNOŚCI DO GRUPY KAPITAŁOWEJ
My niżej podpisani, działając w imieniu i na rzecz:
(nazwa/firma Wykonawcy)
oświadczamy, że :
1.  nie należymy do grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów (t.j. Dz. U. z 2023 r. poz. 1689  ze zm. )* z innym wykonaw cą, który
złożył odrębną ofertę/ ofertę częściową  w postępowaniu ,
2.  po zapoznaniu się z listą Wykonawców, którzy złożyli oferty w postępowaniu o udzielenie
zamówienia na świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń
drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w podziale na 4 części , znak
postępowania: 580000.271 .2.2025 -ZAP,  należymy do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i  konsumentów (t.j. Dz. U. z 2023  r. poz.
1689  ze zm.)* z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę/ ofertę częściową  w
postępowaniu, tj. z n astępującym( -i) Wykonawcą( -ami):* …………………………………………………………
- w załączeniu przekazujemy dokument y lub informacj e potwierdzając e przygotowanie
oferty /oferty częściowej w postępowaniu niezależnie od innego wykonawcy należącego  do tej
samej grupy kapitałowej:  …………………………………………………………………………………………………….
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osob ę(osoby) uprawnion ą(-e)
* skreślić niewłaściwe
** wskazać nazwę/firmę Wykonawcy( -ów), który( -rzy) złożył( -li) oferty w niniejszym postępowaniu
i z którym( -i) Wykonawca składający oświadczenie należy  do tej samej grupy kapitałowej
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 52
ZAŁĄCZNIK NR 4 DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
OŚWIADCZENIE
o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy  (JEDZ)
w zakresie podstaw wykluczenia z  postępowania wskazanych przez Z amawiającego
My niżej podpisani, oświadczamy że wobec Wykonawcy /Wykonawcy występującego
wspólnie/podmiotu udostępniającego zasoby :
(nazwa/firma Wykonawcy)
Potwierdzam aktualność informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1
ustawy  (JEDZ), w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez
Zamawiającego, o których mowa w:
1. art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy ,
2. art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy , dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie
publiczne tytułem środka  zapobiegawczego,
3. art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy , dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia
mającego na celu zakłócenie konkurencji,
4. art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy ,
5. art. 109 ust. 1 pkt 1  ustawy , odnośnie do naruszenia obowiązków dotyczących płatności
podatków i opłat lokalnych, o których mowa w ustaw ie z dnia 12 stycznia 1991 r. o
podatkach i opłatach lokalnych ( t.j. Dz. U. z 2023  r. poz.70 ).
Kwalifikowany podpis elek troniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. S WZ przez
osobę(osoby) uprawnioną( -e)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 53
ZAŁĄCZNIK NR 5 DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
WYKAZ USŁUG
Przedstawiamy wykaz usług  wykonanych w okresie ostatnich 3 lat przed upływem terminu składania ofert
(a jeśli okres prowadzenia działalności jest krótszy - w tym okresie)  w celu potwierdzenia spełniania
warunków udziału w postępowaniu, dotyczących zdolności technicznej lub zawodowej w pkt 4.1.1.4
SWZ.
* okres świadczenia wymienionych w wykazie usług nie może być krótszy niż 12 miesięcy.
W przypadku gdy umowa nie została zakończona w dniu złożenia oferty, w kolumnie Zakończenie należy wpisać
"nadal".
Oświadczam, że:**
- polegam na zasobach innego podmiotu ,
- spełniam go samodzielnie ,
dla wykazania spełniana warunku udziału w postępowaniu .
**   skreślić niewłaściwe  Lp.
Przedmiot (zakres) zamówienia
(umowy)
Zamawiający - podmiot na
rzecz którego wykonano
zamówienie (umowę)
/nazwa i adres/  Daty wykonania zamówienia (umowy)
należy w skazać okres co najmniej kolejnych
12 miesięcy
Rozpoczęcie
(dzień, miesiąc, rok)*
Format daty
DD-MM -RRRR  Zakończenie
(dzień, miesiąc, rok)*
Format daty
DD-MM -RRRR
1 2 3 4 5
1 Dotyczy części nr ……………
Serwis … …..…..  szt.  urządzeń
wielofunkcyjnych lub  drukarek wraz z
sukcesywną dostawą materiałów
eksploatacyjnych
Liczba miejscowości, w których
urządzenia  wielofunkcyjne lub drukarki
objęte były/są serwisem  i sukcesywną
dostawą materiałów eksploatacyjnych
to: ………………………
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 54
Do wykazu załączam / -my  dowód/ -y określające, że wskazane usługi zostały wykonane lub są
wykonywane należycie.
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pk t 4.3.2. S WZ przez
osob ę(osoby) uprawnion ą(-e)
UWAGA:
Jeżeli Wykonawca powołuje się na doświadczenie w realizacji usług wykonywanych wspólnie z innymi
Wykonawcami, wykaz dotyczy usług, w których wykonaniu Wykonawca ten bezpośrednio uczestniczył, a w
przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych, w których wykonywaniu bezpośrednio uczestniczył lub
uczestniczy .
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 55
ZAŁĄCZNIK NR 6 DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
OŚWIADCZENIE
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, o którym mowa
w art. 117 ust. 4 ustawy
My Wykonawcy  wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia :
(nazwa/firma Wykonawcy)
niniejszym oświadczamy, że następujące usługi zostaną wykonane z następującym podziałem:
Lp. Usługi, które będą wykonywane przez
Wykonawcę  (krótki opis)  Wykonawca, który je wykona
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osob ę(osoby) uprawnion ą(-e)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 56
ZAŁĄCZNIK NR 7 DO SWZ
ZOBOWIĄZANIE
DO ODDANIA DO DYSPOZYCJI NIEZBĘDNYCH ZASOBÓW
NA POTRZEBY WYKONANIA ZAMÓWIENIA  (zgodnie z zapisami art. 118 ustawy)
Ja / my niżej podpisany/ -i*:
(nazwa/firma podmiotu trzeciego )
zobowiązuję/my* się oddać do dyspozycji Wykonawcy uczestniczącemu w postępowaniu o
udzielenie zamówienia publicznego pn.:  świadczenie usługi  3 letniego  serwisu pogwarancyjnego
3750  urządzeń drukujący ch Kyocera ECOSYS M2040dn  w Oddz iałach i Centrali ZUS  w podziale na 4
części  znak postępowania: 580000.271 .2.2025 -ZAP, tj.:
(nazwa /firma Wykonawcy )
następujące zasoby, na okres korzystania z nich przy wykonaniu ww. zamówienia:
(określenie zdolności technicznych lub zawodowych, sytuacji finansowej lub ekonomicznej)
Zakres zasobów udostępnionych  Wykonawcy :
Sposób i okres udostępnienia  zasobów oraz  wykorzystania przez wykonawcę  zasobów przy
wykonywaniu zamówienia :
Czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający z asoby, na zdolnościach którego W ykonawca polega w
odniesieniu do warunków udz iału w postępowaniu dotyczących  doświadczenia,  zrealizuje usługi,
których wskazane zdolności dotyczą:
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osob ę(osoby) uprawnion ą(-e)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 57
ZAŁĄCZNIK NR 8  DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
Oświadczenia wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z ART. 5K ROZPORZĄDZENIA 833/2014 ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY
O SZCZEGÓLNYCH ROZWIĄZANIACH W ZAKRESIE PRZECIWDZIAŁANIA WSPIERANIU AGRESJI NA UKRAINĘ
ORAZ SŁUŻĄCYCH OCHRONIE BEZPIECZEŃSTWA NARODOWEGO
składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp
Na potrzeby postępowania o udz ielenie zamówienia publicznego p n. świadczenie usługi  3
letniego  serwisu pogwarancyjnego  3750  urządze ń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w
Oddziałach i Centrali ZUS  w podziale na 4  części znak postępowania: 580000.271 .2.2025 -ZAP
prowadzonego przez Zakład Ubezpieczeń Społecznych oświadczam, co następuje:
OŚWIADCZENIA DOTYCZĄCE WYKONAWCY:
1. Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie
art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz.  Urz.
UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), dalej: rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014
dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi
sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576.2
2 Zgodnie z treścią art. 5k ust. 1 rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576 zakazuje się
udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych lub koncesji objętych zakresem dyrektyw w  sprawie
zamówień publicznych, a  także zakresem art.  10 ust.  1, 3, ust.  6 lit.  a)–e), ust.  8, 9 i  10, art.  11, 12, 13 i  14 dyrektywy
2014/23/UE, art.  7 i 8, art.  10 lit.  b)–f) i lit. h) –j) dyrektywy 2014/24/UE, art.  18, art.  21 lit.  b)–e) i lit. g) –i), art.  29 i 30 dyrektywy
2014/25/UE oraz art.  13 lit.  a)–d), lit. f) –h) i lit. j) dyrektywy 2009/81/WE na  rzecz lub z  udziałem:
a) obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z  siedzibą w  Rosji;
b) osób prawnych, podmiotów lub organów, do  których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio w  ponad 50  %
należą do  podmiotu, o  którym mowa w  lit. a) niniejszego ustępu; lub
c) osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w  imieniu lub pod kierunkiem podmiotu, o  którym
mowa w  lit. a) lub b) niniejszego ustępu,
w tym podwykonawców, dostawców lub podmiotów, na  których zdolności polega się w  rozumieniu dyrektyw w  sprawie
zamówień publicznych, w  przypadku gdy przypada na  nich ponad 10  % wartości zamówienia.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 58
2. Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na
podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.  o szczególnych rozwiązaniach w
zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835) .3
INFORMACJA DOTYCZĄCA POLEGANIA NA ZDOLNOŚCIACH LUB SYTUACJI PODMIOTU
UDOSTĘPNIAJĄCEGO ZASOBY W ZAKRESIE ODPOWIADAJĄCYM PONAD 10% WARTOŚCI ZAMÓWIENIA :
[UWAGA : wypełnić tylko w przypadku podmiotu udostępniającego zasoby, na którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca polega w
zakresie odpowiadającym ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego podmiotu udostępniającego zasoby, na
którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca polega w zakresie odpowiadającym ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować  tyle
razy, ile jest to konieczne. ]
Oświadczam, że w celu wykazania spełniania warunków udziału w p ostępowaniu, określonych przez
Zamawiającego w SWZ pkt 4.1.1.4 polegam na zdolnościach lub sytuacji następującego podmiotu
udostępniającego zasoby:  ……………………………………….. …… (podać pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od
podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG) , w następującym zakresie: ……………………………………………… ……………………… …
(określić odpowiedni zakres udostępnianych zasobów dla wskazanego podmiotu) , co odpowiada ponad 10% wartości
przedmiotowego zamówienia.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODWYKONAWCY, NA KTÓREGO PRZYPADA PONAD 10% WARTOŚCI
ZAMÓWIENIA:
[UWAGA : wypełnić tylko w przypadku podwykonawcy (niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby), na którego przypada ponad 10%
wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego podwykonawcy, na którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca nie polega, a na
którego przypada ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne. ]
Oświadczam, że w stosunku do następującego podmiotu, będącego podwykonawcą, na którego przypada
ponad 10% wartości zamówienia: ……… …………………………… ……………………… ………………………………………… (podać
pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG) , nie zachodzą podstawy wykluczenia z
postępowania o udzielenie zamówienia przewidziane w   art.  5k rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu
nadanym rozporządzeniem 2022/576.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE DOSTAWCY, NA KTÓREGO PRZYPADA PONAD 10% WARTOŚCI
ZAMÓWIENIA:
3 Zgodnie z treścią art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego,  z postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego lub konkursu prowadzonego na podstawie ustawy Pzp wyklucza się:
1) wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu
269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o
którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
2) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o
przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba wymieniona w
wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisana na listę lub będąca takim
beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na
listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
3) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29
września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2021 r. poz. 217, 2105 i 2106), jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w
rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24
lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 59
[UWAGA : wypełnić tylko w przypadku dostawcy, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego
dostawcy, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne. ]
Oświadczam, że w stosunku do następującego podmiotu, będącego dostawcą, na którego przypada ponad
10% wartości zamówienia: …… …………………. ……………………………… ………….……………  (podać pełną nazwę/firmę, adres,
a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG) , nie zachodzą podstawy wykluczenia z postępowania o
udzielenie zamówienia przewidziane w   art.  5k rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem 2022/576.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne
i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomo ścią konsekwencji wprowadzenia
Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
INFORMACJA DOTYCZĄCA DOSTĘPU DO PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH:
Wskazuję następujące podmiotowe środki dowodowe, które można uzyskać za pomocą bezpłatnych i
ogólnodostępnych baz danych, oraz  dane umożliwiające dostęp do tych środków:
1) .......................................................................................................................... ............................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
2) ............................................................................................................................. ..........................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osobę(osoby) uprawnioną( -e)
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 60
ZAŁĄCZNIK NR 9  DO SWZ
Dane Wykonawcy / -ów
Adres Wykonawcy/ -ów: kod,
miejscowość, ulica, nr lokalu
Nr telefonu
E-mail
REGON
NIP
Oświadczenia podmiotu udostępniającego zasoby (O ILE MA ZASTOSOWANIE)
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z ART. 5K ROZPORZĄDZENIA 833/2014 ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY
O SZCZEGÓLNYCH ROZWIĄZANIACH W ZAKRESIE PRZECIWDZIAŁANIA WSPIERANIU AGRESJI NA UKRAINĘ
ORAZ SŁUŻĄCYCH OCHRONIE BEZPIECZEŃSTWA NARODOWEGO
składane na podstawie art. 125 ust. 5 ustawy Pzp
Na potrzeby postępowania o udz ielenie zamówienia publicznego p n. świadczenie usługi  3
letniego  serwisu pogwarancyjnego  3750  urządzeń drukujący ch Kyocera ECOSYS M2040dn w
Oddziałach i Centrali ZUS  w pod ziale na 4  częśc i znak postępowania: 580000 .271 .2.2025 -ZAP ,
prowadzonego przez Zakład Ubezpieczeń Społecznych , oświadczam, co następuje:
OŚWIADCZENIA DOTYCZĄCE PODMIOTU UDOSTEPNIAJĄCEGO ZASOBY:
1. Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na
podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie
(Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), dalej: rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014
dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na
Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576.[3]
[3] Zgodnie z treścią art. 5k ust. 1 rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576 zakazuje się
udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych lub koncesji objętych zakresem dyrektyw w  sprawie
zamówień publicznych, a  także zakresem art.  10 ust.  1, 3, ust.  6 lit.  a)–e), ust.  8, 9 i  10, art.  11, 12, 13 i  14 dyrektywy
2014/23/UE, art.  7 i 8, art.  10 lit.  b)–f) i lit. h) –j) dyrektywy 2014/24/UE, art.  18, art.  21 lit.  b)–e) i lit. g) –i), art.  29 i 30 dyrektywy
2014/25/UE oraz art.  13 lit.  a)–d), lit. f) –h) i lit. j) dyrektywy 2009/81/WE na  rzecz lub z  udziałem:
a) obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z  siedzibą w  Rosji;
b) osób prawnych, podmiotów lub organów, do  których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio w  ponad 50  %
należą do  podmiotu, o  którym mowa w  lit. a) niniejszego ustępu; lub
c) osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w  imieniu lub pod kierunkiem podmiotu, o  którym
mowa w  lit. a) lub b) niniejszego ustępu,
w tym podwykonawców, dostawców lub podmiotów, na  których zdolności polega się w  rozumieniu dyrektyw w  sprawie
zamówień publicznych, w  przypadku gdy przypada na  nich ponad 10  % wartości zamówienia.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 61
2. Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na
podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.  o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego (Dz. U. poz. 835) .[4]
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne
i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomo ścią konsekwencji wprowadzenia
Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
INFORMACJA DOTYCZĄCA DOSTĘPU DO PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH:
Wskazuję następujące podmiotowe środki dowodowe, które można uzyskać za pomocą bezpłatnych i
ogólnodostępnych baz danych, oraz  dane umożliwiające dostęp do tych środków:
1) .......................................................................................................................... ............................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
2) .......................................................................................................................... .............................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
Kwalifikowany podpis elektroniczny
złożony zgodnie z pkt 4.3.2. SWZ przez
osobę(osoby) uprawnioną( -e)
[4] Zgodnie z treścią art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego, z postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego lub konkursu prowadzonego na podstawie ustawy Pzp wyklucza się:
1) wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu
269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o
którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
2) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o
przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba wymieniona w
wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisana na listę lub będąca takim
beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na
listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
3) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29
września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2021 r. poz. 217, 2105 i 2106), jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w
rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24
lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy.
SWZ – usługa wydruku                                                                                znak postępowania : 580000. 271. 2.2025 -ZAP
Strona | 62
ZAŁĄCZNIK NR 10  DO SWZ
Szczegółowy o pis przedmiotu zamówienia
(zna jdują się w osobny m pliku  – stanowi załącznik do projektowanych postanowień umowy  )
ZAŁĄCZNIK NR 11  DO SWZ
PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
(znajduje się w osobnym pliku)
ZAŁĄCZNIK NR 12  DO SWZ
JEDZ
(znajduje się w osobnym pliku)