Załącznik nr 1 do SWZ
Zakład Ubezpieczeń Społecznych
Centrum Informatyki w Opolu
45-594 Opole
FORMULARZ OFERTOWY
PRZEDMIOT i CENA OFERTY
Oferujemy wykonanie zamówienia na świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w zakresie realizacji:
Część 1 - świadczenie usługi dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w Biłgoraju, Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w Radomiu, Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie, III Oddziału ZUS w Warszawie, *
Część 2 - świadczenie usługi dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w Chrzanowie, Oddziału ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu, Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w Tarnowie, *
Część 3 - świadczenie usługi dla Oddziału ZUS w  Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie, Oddziału ZUS w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie  Wlkp., I Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu, Oddziału ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze,*
Część 4 - świadczenie usługi dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu, Oddziału ZUS w Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie Mazowieckim, Oddziału ZUS w Toruniu. *
* niepotrzebne skreślić
Oferowany przedmiot zamówienia spełnia wszystkie wymagania Zamawiającego określone w Szczegółowym opisie przedmiotu zamówienia zawartym w Załączniku nr 10 do SWZ oraz w Projektowanych postanowieniach umowy stanowiących załącznik nr 11  do SWZ.
Deklarujemy wykonanie zamówienia na warunkach określonych w SWZ i Projektowanych postanowieniach umowy.
Oferujemy realizację przedmiotu zamówienia za wynagrodzenie:
Część 1:
świadczenie usługi dla  Centrali ZUS, Oddziałów ZUS w Białymstoku, Biłgoraju, Lublinie, Łodzi I, Płocku, Radomiu, Siedlcach,  Warszawie I, II, III *
Łączna wartość brutto wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej za całość zamówienia wynosi: .……………… zł (słownie: ………………………)przy stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej: netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ……..% - wartość podatku VAT: ……zł (słownie:….), brutto:……(słownie:….).
Część 2:
świadczenie usługi dla  Oddziałów ZUS w Bielsku - Białej, Chrzanowie, Jaśle, Kielcach, Krakowie, Nowym Sączu, Rybniku, Rzeszowie, Sosnowcu, Tarnowie*
Łączna wartość brutto wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej  za całość zamówienia wynosi: .……………… zł (słownie: ………………………)
przy stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej: netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ……% - wartość podatku VAT: ……zł (słownie:….),  brutto:  …… (słownie: ….).
Część 3:
świadczenie usługi dla  Oddziałów  ZUS w Chorzowie, Częstochowie, Gorzowie Wlkp., Legnicy, Opolu, Ostrowie Wlkp., Poznaniu I, II, Wałbrzychu, Wrocławiu, Zabrzu, Zielonej Górze*
Łączna wartość brutto wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej za całość zamówienia wynosi: .……………… zł (słownie: ………………………)przy stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej: netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ……% - wartość podatku VAT: ……zł (słownie:….),  brutto:  …… (słownie: ….).
Część 4:
świadczenie usługi dla  Oddziałów ZUS w Bydgoszczy, Elblągu, Gdańsku, Koszalinie, Łodzi II, Olsztynie, Pile, Słupsku, Szczecinie, Tomaszowie Mazowieckim, Toruniu*
Łączna wartość brutto wynikająca z wyliczeń zawartych w tabeli powyżej  za całość zamówienia wynosi: .……………… zł (słownie: ………………………)
przy stawce za 1 pakiet 100 stron wydruku wynoszącej: netto: ………. zł (słownie: ……..) , stawka podatku VAT: ….% - wartość podatku VAT: ……zł (słownie:….),  brutto:  …… (słownie: ….).
Uwagi dla wszystkich części
* Wskazane jest wykreślenie tej/tych  części, do których nie przystępuje Wykonawca.
1 pakiet =  100 stron wydruku jednostronnego
** wartość przyjęta przez Zamawiającego na potrzeby postępowania
Wskazany Planowany wolumen pakietów służy porównaniu złożonych ofert. Zamawiający będzie ponosił koszty za faktyczną liczbę wydrukowanych pakietów (stron A4). Zamawiający zastrzega sobie możliwość zmniejszenia wskazanego wolumenu liczby pakietów.
Oświadczamy, że wskazane w powyższym formularzu ceny obejmują wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu zamówienia i nie ulegną zwiększeniu w okresie obowiązywania umowy z wyjątkiem przypadków przewidzianych w Umowie.
Część ogólna dla wszystkich części
Oświadczamy, że zapoznaliśmy się z zapisami SWZ i nie wnosimy zastrzeżeń do jej treści oraz zobowiązujemy się do stosowania i ścisłego przestrzegania warunków w niej określonych.
Oświadczamy, że zawarte w SWZ projektowane postanowienia umowy zostały przez nas zaakceptowane i zobowiązujemy się w przypadku wyboru naszej oferty do zawarcia umowy na określonych w nich warunkach, w miejscu i terminie wyznaczonym przez  Zamawiającego.
Oświadczamy, że zamierzamy Podwykonawcy/com powierzyć wykonanie zamówienia:
dot. części 1 zamówienia - w części dotyczącej ........................................... (Wykonawca określa odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia Podwykonawcy/-com).*
dot. części 2 zamówienia - w części dotyczącej ........................................... (Wykonawca określa odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia Podwykonawcy/-com).*
dot. części 3 zamówienia - w części dotyczącej ........................................... (Wykonawca określa odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia Podwykonawcy/-com).*
dot. części 4 zamówienia - w części dotyczącej ........................................... (Wykonawca określa odpowiedni zakres wraz z podaniem nazw Podwykonawców o ile są już znani lub pozostawia tabelę bez wypełnienia jeżeli nie zamierza powierzyć wykonania zamówienia Podwykonawcy/-com).*
Deklarujemy realizację zamówienia  w zależności od zadania, do którego przystępujemy tj.:
Dotyczy wszystkich części zamówienia:
od dnia podpisania umowy, nie wcześniej jednak niż od 01.01.2026r.  na okres 36 miesięcy lub do wyczerpania wartości umowy dla danej części zamówienia.
Dotyczy wszystkich części zmówienia: Udzielamy 3 miesięcznej gwarancji jakości na wykonaną usługę / naprawę serwisową, zainstalowane części oraz tonery.
Cześć ogólna dla wszystkich części
OŚWIADCZENIA
Oświadczamy, że wnieśliśmy wadium o wartości …………………… zł w formie ............................... (Wykonawca określa odpowiednio).
Zwrotu wadium należ	y dokonać na rachunek bankowy Wykonawcy:………………………………… (dotyczy Wykonawców, którzy wnieśli wadium w formie pieniądza).
Oświadczenie o zwolnieniu wadium wniesionego w innej formie niż w pieniądzu poprzez złożenie Gwarantowi lub Poręczycielowi należy dokonać na adres e-mail Gwaranta lub Poręczyciela tj.: ..………….……….
(w przypadku nie wskazania adresu e-mail Zamawiający takie oświadczenie przekaże na adres e-mail dostępny na stronie internetowej Gwaranta lub Poręczyciela)
Oświadczamy, że uważamy się za związanych niniejszą ofertą na czas wskazany w SWZ, tj. 90 dni od upływu terminu składania ofert.
Oświadczamy, że w przypadku wyboru naszej oferty w danej części zamówienia deklarujemy wniesienie Zabezpieczenia Należytego Wykonania Umowy w wysokości 5 % wartości brutto oferty (dotyczy części zamówienia, do której przystępuje Wykonawca).
Jesteśmy świadomi, że w przypadku nie dojścia do zawarcia umowy z przyczyn leżących po naszej stronie wniesione wadium ulega przepadkowi na rzecz Zamawiającego.
Jesteśmy świadomi, że w przypadku nie złożenia w odpowiedzi na wezwanie, o którym mowa w art. 128 ust. 1, z przyczyn leżących po jego stronie (Wykonawcy), podmiotowych środków dowodowych potwierdzających okoliczności, o których mowa w art. 57 lub  oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1, innych dokumentów lub oświadczeń lub nie wyrazimy zgody na poprawienie omyłki, o której mowa w art. 223 ust. 2 pkt 3 ustawy, co spowodowało brak możliwości wybrania oferty złożonej przez nas jako najkorzystniejszej, Zamawiający zatrzymuje wadium.
W związku z art. 225 ust. 2 ustawy, oświadczamy, że wybór naszej oferty:
nie będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami dotyczącymi podatku od towarów i usług*;
będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami dotyczącymi podatku od towarów i usług*, w związku
z tym:
Oświadczamy, że towary/usługi*, których dostawa/świadczenie* będzie prowadzić do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego to: ……………………………………………………………………………………………………………..………..
(Wykonawca wpisuje nazwę (rodzaj) towaru lub usługi; gdy nie dotyczy – pozostawia bez wypełnienia)
Wartość wskazanych powyżej towarów/usług* bez podatku VAT wynosi: ……….……… zł.
Stawka podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy, będzie miała zastosowanie do wskazanych powyżej towarów/usług* to:  ………………………..………… zł.
*niepotrzebne skreślić
Jeżeli błędnie określono lub nie określono powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego, Zamawiający zastosuje się do art. 17 ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (Dz. U. z 2024 r. poz. 361 ze zm.).
Następujące dokumenty w zakresie:
zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji i nie mogą być ujawniane pozostałym uczestnikom postępowania.
Uzasadnienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa wskazujące wszystkie przesłanki określone w ustawie z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (tj. Dz. U. 2022 poz. 1233) przedstawiamy w załączniku nr 2 do SWZ.
(Jeśli Wykonawca zastrzega informacje – wypełnia i dołącza załącznik nr 2 do SWZ)
Oświadczamy, że wypełniliśmy obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskaliśmy w  celu ubiegania się o udzielenie niniejszego zamówienia.**
**	w przypadku, gdy Wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż bezpośrednio jego dotyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO treści oświadczenia Wykonawca nie składa (usunięcie treści oświadczenia następuje np. poprzez jego wykreślenie)
Dane Wykonawcy do komunikacji:
Informuję /-emy że odpis lub informację z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru, Zamawiający może pobrać samodzielnie (w celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania):
Informację odpowiadającą odpisowi aktualnemu z Rejestru Przedsiębiorców Krajowego  Rejestru Sądowego ze strony internetowej pod adresem https://ekrs.ms.gov.pl
odpis z Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej ze strony internetowej pod adresem https://prod.ceidg.gov.pl
inne …………………………………………………………………………………………….…………………… (podać nazwę dokumentu, adres internetowy baz danych).
Przy właściwej opcji proszę postawić znak X.
Informujemy, że Wykonawca jest:
* 	właściwe zaznaczyć  i postawić znak X.
mikroprzedsiębiorstwem*,
małym przedsiębiorstwem*,
średnim przedsiębiorstwem*,
jednoosobową działalnością gospodarczą*,
osobą fizyczną nieprowadzącą działalności gospodarczej*
innym rodzajem* .
/ Informacje w tym pkt wymagane są wyłącznie do celów statystycznych /
ZAŁĄCZNIKI DO OFERTY
Załącznik nr 2 do SWZ
OŚWIADCZENIE O ZASTRZEŻENIU INFORMACJI
My, niżej podpisani, działając w imieniu i na rzecz:
(nazwa/firma Wykonawcy)
ubiegając się o zamówienie publiczne na: świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w podziale na 4 części znak postępowania: 580000.271.2.2025-ZAP niniejszym oświadczamy, że zastrzegamy jako tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji  (tj. Dz. U. z 2022 r. poz. 1233) informacje zawarte w ofercie w następującym zakresie:
W pozostałym zakresie oferta jest jawna i nie zawiera informacji stanowiących tajemnicę przedsiębiorstwa.
Uzasadnienie zastrzeżenia wskazanych informacji, wraz z załączeniem ewentualnych dowodów:
(Należy wykazać spełnienie wszystkich przesłanek określonych w ustawie z dnia 16 kwietnia 1993 r.
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (tj. Dz. U. z 2022 r. poz. 1233))
Załącznik nr 3 do SWZ
OŚWIADCZENIE O PRZYNALEŻNOŚCI LUB BRAKU PRZYNALEZNOŚCI DO GRUPY KAPITAŁOWEJ
My niżej podpisani, działając w imieniu i na rzecz:
(nazwa/firma Wykonawcy)
oświadczamy, że:
nie należymy do grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (t.j. Dz. U. z 2023 r. poz. 1689 ze zm.)* z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę/ofertę częściową w postępowaniu,
po zapoznaniu się z listą Wykonawców, którzy złożyli oferty w postępowaniu o udzielenie zamówienia na świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w podziale na 4 części, znak postępowania: 580000.271.2.2025-ZAP,  należymy do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (t.j. Dz. U. z 2023 r. poz. 1689 ze zm.)* z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę/ofertę częściową w postępowaniu, tj. z następującym(-i) Wykonawcą(-ami):*………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………..**
- w załączeniu przekazujemy dokumenty lub informacje potwierdzające przygotowanie oferty/oferty częściowej w postępowaniu niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej: …………………………………………………………………………………………………….
*	skreślić niewłaściwe
**	wskazać nazwę/firmę Wykonawcy(-ów), który(-rzy) złożył(-li) oferty w niniejszym postępowaniu                    i z którym(-i) Wykonawca składający oświadczenie należy do tej samej grupy kapitałowej
Załącznik nr 4 do SWZ
OŚWIADCZENIE
o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy (JEDZ) w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego
My niżej podpisani, oświadczamy że wobec Wykonawcy/Wykonawcy występującego wspólnie/podmiotu udostępniającego zasoby:
(nazwa/firma Wykonawcy)
Potwierdzam aktualność informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy (JEDZ), w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w:
art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy,
art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy,
art. 109 ust. 1 pkt 1 ustawy, odnośnie do naruszenia obowiązków dotyczących płatności podatków i opłat lokalnych, o których mowa w ustawie z dnia 12 stycznia 1991 r. o podatkach i opłatach lokalnych (t.j. Dz. U. z 2023 r. poz.70).
Załącznik nr 5 do SWZ
WYKAZ USŁUG
Przedstawiamy wykaz usług wykonanych w okresie ostatnich 3 lat przed upływem terminu składania ofert (a jeśli okres prowadzenia działalności jest krótszy - w tym okresie) w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu, dotyczących zdolności technicznej lub zawodowej w pkt 4.1.1.4 SWZ.
* okres świadczenia wymienionych w wykazie usług nie może być krótszy niż 12 miesięcy.
W przypadku gdy umowa nie została zakończona w dniu złożenia oferty, w kolumnie Zakończenie należy wpisać "nadal".
Oświadczam, że:**
- polegam na zasobach innego podmiotu,
- spełniam go samodzielnie,
dla wykazania spełniana warunku udziału w postępowaniu.
**   skreślić niewłaściwe
Do wykazu załączam /-my  dowód/-y określające, że wskazane usługi zostały wykonane lub są wykonywane należycie.
UWAGA:
Jeżeli Wykonawca powołuje się na doświadczenie w realizacji usług wykonywanych wspólnie z innymi Wykonawcami, wykaz dotyczy usług, w których wykonaniu Wykonawca ten bezpośrednio uczestniczył, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych, w których wykonywaniu bezpośrednio uczestniczył lub uczestniczy.
Załącznik nr 6 do SWZ
OŚWIADCZENIE
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, o którym mowa
w art. 117 ust. 4 ustawy
My Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia:
(nazwa/firma Wykonawcy)
niniejszym oświadczamy, że następujące usługi zostaną wykonane z następującym podziałem:
Załącznik nr 7 do SWZ
ZOBOWIĄZANIE
DO ODDANIA DO DYSPOZYCJI NIEZBĘDNYCH ZASOBÓW
NA POTRZEBY WYKONANIA ZAMÓWIENIA (zgodnie z zapisami art. 118 ustawy)
Ja / my niżej podpisany/-i*:
(nazwa/firma podmiotu trzeciego)
zobowiązuję/my* się oddać do dyspozycji Wykonawcy uczestniczącemu w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego pn.: świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w podziale na 4 części znak postępowania: 580000.271.2.2025-ZAP, tj.:
(nazwa/firma Wykonawcy)
następujące zasoby, na okres korzystania z nich przy wykonaniu ww. zamówienia:
(określenie zdolności technicznych lub zawodowych, sytuacji finansowej lub ekonomicznej)
Zakres zasobów udostępnionych Wykonawcy:
Sposób i okres udostępnienia zasobów oraz wykorzystania przez wykonawcę zasobów przy wykonywaniu zamówienia:
Czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego Wykonawca polega w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu dotyczących doświadczenia, zrealizuje usługi, których wskazane zdolności dotyczą:
Załącznik nr 8 do SWZ
Oświadczenia wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z ART. 5K ROZPORZĄDZENIA 833/2014 ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w podziale na 4 części znak postępowania: 580000.271.2.2025-ZAP prowadzonego przez Zakład Ubezpieczeń Społecznych oświadczam, co następuje:
OŚWIADCZENIA DOTYCZĄCE WYKONAWCY:
Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie
art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), dalej: rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576.
Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835).
INFORMACJA DOTYCZĄCA POLEGANIA NA ZDOLNOŚCIACH LUB SYTUACJI PODMIOTU UDOSTĘPNIAJĄCEGO ZASOBY W ZAKRESIE ODPOWIADAJĄCYM PONAD 10% WARTOŚCI ZAMÓWIENIA:
[UWAGA: wypełnić tylko w przypadku podmiotu udostępniającego zasoby, na którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca polega w zakresie odpowiadającym ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego podmiotu udostępniającego zasoby, na którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca polega w zakresie odpowiadającym ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne.]
Oświadczam, że w celu wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu, określonych przez Zamawiającego w SWZ pkt 4.1.1.4 polegam na zdolnościach lub sytuacji następującego podmiotu udostępniającego zasoby: ………………………………………..…… (podać pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG), w następującym zakresie: ………………………………………………………………………… (określić odpowiedni zakres udostępnianych zasobów dla wskazanego podmiotu), co odpowiada ponad 10% wartości przedmiotowego zamówienia.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODWYKONAWCY, NA KTÓREGO PRZYPADA PONAD 10% WARTOŚCI ZAMÓWIENIA:
[UWAGA: wypełnić tylko w przypadku podwykonawcy (niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby), na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego podwykonawcy, na którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca nie polega, a na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne.]
Oświadczam, że w stosunku do następującego podmiotu, będącego podwykonawcą, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia: ……………………………………………………………………………………………………… (podać pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG), nie zachodzą podstawy wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia przewidziane w  art.  5k rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE DOSTAWCY, NA KTÓREGO PRZYPADA PONAD 10% WARTOŚCI ZAMÓWIENIA:
[UWAGA: wypełnić tylko w przypadku dostawcy, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego dostawcy, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne.]
Oświadczam, że w stosunku do następującego podmiotu, będącego dostawcą, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia: ……………………….………………………………………….…………… (podać pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG), nie zachodzą podstawy wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia przewidziane w  art.  5k rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne
i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
INFORMACJA DOTYCZĄCA DOSTĘPU DO PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH:
Wskazuję następujące podmiotowe środki dowodowe, które można uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, oraz dane umożliwiające dostęp do tych środków:
1) ......................................................................................................................................................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
2) .......................................................................................................................................................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
Załącznik nr 9 do SWZ
Oświadczenia podmiotu udostępniającego zasoby (O ILE MA ZASTOSOWANIE)
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z ART. 5K ROZPORZĄDZENIA 833/2014 ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
składane na podstawie art. 125 ust. 5 ustawy Pzp
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. świadczenie usługi 3 letniego serwisu pogwarancyjnego 3750 urządzeń drukujących Kyocera ECOSYS M2040dn w Oddziałach i Centrali ZUS w podziale na 4 części znak postępowania: 580000.271.2.2025-ZAP, prowadzonego przez Zakład Ubezpieczeń Społecznych, oświadczam, co następuje:
OŚWIADCZENIA DOTYCZĄCE PODMIOTU UDOSTEPNIAJĄCEGO ZASOBY:
Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), dalej: rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576.[3]
Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835).[4]
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne
i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
INFORMACJA DOTYCZĄCA DOSTĘPU DO PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH:
Wskazuję następujące podmiotowe środki dowodowe, które można uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, oraz dane umożliwiające dostęp do tych środków:
1) ......................................................................................................................................................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
2) .......................................................................................................................................................
(wskazać podmiotowy środek dowodowy, adres internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne dane referencyjne dokumentacji)
Załącznik nr 10 do SWZ
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia
(znajdują się w osobnym pliku – stanowi załącznik do projektowanych postanowień umowy )
Załącznik nr 11 do SWZ
PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
(znajduje się w osobnym pliku)
Załącznik nr 12 do SWZ
JEDZ
(znajduje się w osobnym pliku)