Umowa - Usługa wydruku
Załącznik nr  11 do SWZ
Projektowane postanowienia umowy
Umowa nr …………………..
Zawarta  pomiędzy:
Zakładem Ubezpieczeń Społecznych z siedzibą w Warszawie przy ul. Szamockiej 3, 5,  posiadającym   NIP
5213017228, REGON 000017756,
reprezentowanym przez  Dyrektora /Z-cę Dyrektora  Centrum Informatyki w Opolu, ul. Firmowa 1, 45 -594
Opole :  ………… na podstawie pełnomocnictwa nr …….…/……….  z dnia ……….
zwanym w dalszej części umowy „Zamawiającym”,
a
………………………….., w ramach prowadzonej działalności gospodarczej pod firmą: …………………
(adres siedziby firmy ) legitymującym/legitymującą się nr NIP: ………………., REGON: ………………*,
…………………… z siedzibą w …………………. przy ul. …………………………, wpisaną do KRS pod
nr …………… , posiadającą nr NIP ………………., REGON ……………..,
reprezentowaną przez:  ………………………………,*
zwaną/zwanym w dalszej treści umowy „Wykonawcą”
*zapis zostanie dostosowany w zależności od formy prawnej Wykonawcy.
Zamawiający i Wykonawca zwani łącznie w dalszej części umowy „Stronami”, a każdy z nich „Stroną”.
w wyniku postępowania o zamówienie publiczne, prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego na
podstawie przepisów ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (t. j. Dz. U. z 20 24 r.,
poz. 1320  ze zm. – dalej: „ustawa PZP”),  została zawarta umowa (dalej: „ Umowa”) o następującej treści:
Definicje :
Awaria − stan niesprawności operacyjnej Urządzenia powodujący jego niewłaściwe działanie (w tym m.in.
zanieczyszczony lub niewyraźny wydruk oraz nadmierny hałas) lub całkowite unieruchomienie.  Poprzez
sprawność operacyjną urządzenia oraz jego prawidłowe działanie należy rozumieć:
- wydruk spełniający następujące wymagania: wydruk jest czytelny, naniesiony tylko i wyłącznie w miejscu
zadanym, bez widocznych śladów brudzących, czy niedoskonałości, np. smużenia, plam, zagięć i innych
nieprawidłowych objawów,
- skan spełniający następujące wymagania:  identyczne odwzorowanie skanowanego dokumentu na
ekranie monitora bez widocznych śladów brudzących (smużenia, plam), zagięć  i innych nieprawidłowych
objawów .
Część zamienna  – części zamienne do montażu w drukarkach lub urządzeniach wielofunkcyjnych zgodnie z
zapisami SOPZ.
Dzień roboczy  – oznacza dni od poniedziałku do piątku, w godz. od 8.00 do 15.00 (z wyłączeniem sobót,
niedziel, świąt ustawowo wolnych od pracy or az dni wolnych u Zamawiającego ).
Umowa - Usługa wydruku
SOZ –  system obsługi   zgłoszeń  Zamawiającego .
Materiał eksploatacyjny  – toner,  itp. Ilekro ć w Umowie mowa jest o „materiałach” bez bliższego
określenia, dotyczy to także materiałów eksploatacyjnych.  Materiały eksploatacyjne muszą być zgodne z
zapisami SOPZ.
Sprawne urządzenie  – urządzenie, w którym nie wystąpiła awaria.
SOPZ  – Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia, stanowiący Załącznik nr 1  do u mowy.
Odbiorca / TJO / Zakład – terenowa jednostka organizacyjna Zakładu Ubez pieczeń Społecznych tj.
Centrala ZUS , Oddział,  jak również podległy Oddziałowi inspektorat, biuro terenowe, punkt informacyjny.
Urządzenie – sprzęt, który posiada możliwości – drukowania lub k opiowania lub skanowania  lub
kombinacje wymiennie  tych funkcji , które  zostało wymienione w załączniku nr 1 do SOPZ .
§ 1
Przedmiot umowy.
1. Zamawiający zleca, a Wykonawca przyjmuje do wykonania świadczenie usługi  serwisu
pogwarancyjnego urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn  eksploatowanych w Zakład zie
(TJO)  w zakresie realizacji:
a) części 1  zamówienia – dla Centrali ZUS,  Oddziału ZU S w Białymstoku,  Oddziału ZUS w Biłgoraju,
Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w Radomiu,
Oddziału ZUS w Siedlcach ,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie, III Oddziału
ZUS w Warszawie, *
b) części 2  zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bielsku  - Białej, Oddzi ału ZUS w  Chrzanowie, Oddziału
ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach , Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu,
Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w
Tarnowie, *
c) części 3  zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w  Częstochowie, Oddziału ZUS
w Gor zowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy , Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie
Wlkp., I Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu,
Oddziału ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze, *
d) części 4  zamówienia -  dla Oddziału ZUS w  Bydgos zczy, Oddziału ZUS w  Elblągu, Oddziału ZUS w
Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie , II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału
ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie
Mazowieckim, Oddziału ZUS w Toruniu .*
*Uwaga! Zapis zostanie dostosowany do treści wybranej oferty w danej części.
2. Przez usługę serwisu sprzętu drukującego rozumie się ogół działań prowadzonych w celu zapewnienia
najbardziej efektywnego, sprawnego i prawidłowego działania urządzeń drukujących objętych
przedmiotem umowy.
3. Szczegółowy opis i zakres przedmiotu umowy dla danej części zawarty jest w Szczegółowym opisie
przedmiotu zamówienia  stanowiącym załącznik nr 1 do umowy .
Umowa - Usługa wydruku
4.  Wykaz urządzeń objętych serwisem w ramach umowy zawiera załącznik nr 1 do SOPZ , natomiast
lokalizacja wszystkich TJO (w zakresie danej części) w których świadczona będzie usługa znajduje się
na stronie ZUS pod adresem: https://www.zus.pl/o -zus/kontakt/oddzialy -inspektoraty -biura -
terenowe .
5. Obowiązki Wykonawcy:
a) świadczenie usługi zgodnie z wymogami Zamawiającego, rzetelnie i terminowo, z należytą
starannością, zgodnie z obowiązującymi przepisami i aktualnym stanem wiedzy technicznej,
b) skierowanie do realizacji usługi osób posiadających wiedzę i doświadczenie zapewniające
dotrzymanie warunków realizacji usługi i tym samym realizacji całej umowy,
c) prowadzenie bieżącego nadzoru nad osobami realizującymi usługę,
d) zapoznanie osób  realizujących usługę w poszczególnych budynkach z  opracowanymi wspólnie z
Zamawiającym Zasadami współpracy z Wykonawcami i Podwykonawcami, o których mowa
w § 16  Umowy oraz z wyciągiem z Instrukcji bezpieczeństwa pożarowego otrzymanym od TJO oraz
innymi dokumentami, jakie TJO lub Zamawiający uzna za właściwe,
e) zapewnienie materiałów, środków czystości i sprzętu wymaganego do realizacji usługi wraz z
wymaganymi prawem i aktualnymi atestami, kartami charakterystyki lub innymi dokumentami
świadczącymi o  dopuszczeniu do użytkowania, które zobowiązany jest przedstawić na każde
żądanie Zamawiającego,
f) przedłożenia przedstawici elowi Zamawiającego  w ciągu 2 D ni roboczych  od dnia zawarcia umowy
a następnie na bieżąco aktualizacji w toku realizacji umowy wykazu pracowników realizujących
umowę w poszczególnych TJO. Wykonawca zobowiązany jest  zapewnić  tym osobom
identyfikatory zawierające zdjęcie, imię i nazwisko pracownika oraz nazwę Wykonawcy w celu
poruszania się po budynkach, w których realizowany będzie przedmiot umowy. Zamawiający
zastrzega sobie prawo nie wpuszczenia na budynek osoby nie wymienionej na tym wykazie lub
wymienionej ale nie posiadającej identyfikatora ,
g) potwierdze nia w formie elektronicznej , każdego okres u rozliczeniow ego wykonania liczby
pakietów w terminie do 5 dni od dnia otrzymania wykazu od Zamawiającego,
h) na żą danie Zamawiaj ącego  lub TJO  w terminie do 6 Dni roboczych przedstawienia dowodu
potwierdzającego brak zaległości wobec Podwykonawcy w zakresie płatności z tytułu waloryzacji
wynagrodzenia lub realizacji przedmiotu umowy,
i) utylizacja  odpadów powstałych podczas realizacji przedmiotu umowy zgodnie z obowiązującymi
przepisami prawa w szczególności ustawą z 14 grudnia 2012 r. o odpadach (tekst jednolity: Dz. U. z
2022 r. poz. 699 ze zm.) oraz na żądanie Zamawiającego udokumentowania sposobu
gospodarowania tymi odpadami .
6. Jeżeli w  terminie 6  Dni roboczych od rozpoczęcia realizacji umowy Wykonawca stwierdzi, że łączna
ilość Sprawnych urządzeń drukujących będzie mniejsza niż 90 % wszystkich urządzeń zobowiązany jest
poinformować za pośrednictwem poczty e -mail wskazaną osobę  Zamawiającego , o której mowa w §
12 ust. 1 umowy.
7. W terminie 6 kolejnych Dni roboczych , od dnia poinformowania Zamawiającego o sytuacji, o której
mowa w ust. 6  Wykonawca zobowiązany jest do przesłania za pośrednictwem poczty e -mail do
wskazanej osoby Zama wiającego, o której mowa w § 12  ust. 1  sporz ądzonego raport u dla każdej TJO
zawierającego dokładne dane urządzenia – nazwa, lokalizacja włącznie z pomieszczeniem, rodzaj
uszkodzenia oraz sz acunkowy koszt naprawy .
8. W terminie 14 Dni roboczych od otrzymania raportu Zamawiający podejmie decyzję dotyczącą
dalszego użytkowania tych urządzeń. Urządzenia mogą zostać wyłączone z dalszego użytkowania lub
Umowa - Usługa wydruku
też w części lub całości naprawione przez Wykonawcę  w terminie uzgodnionym przez Strony umowy i
serwisowane dalej zgodnie z zapisami umowy.  W przypadku zmniejszenia liczby urządzeń
Zamawiający zastrzega sobie możli wość zmniejszenia  ilości pakietów proporcjonalnie do
prognozowanego wolumenu wydruku na tych urządzeniach  ustalonego w SOPZ , a tym samym
gwarantowanego wolumenu wydruku, o którym mowa w § 4 ust. 1  Umowy . Powyższa zmiana
następuje poprzez pisemne zawiadomienie wystosowane prze z Zamawiającego i nie wymaga
zawarcia aneksu do Umowy.
9. W przypadku , gdy  Zamawiający zleci napraw ę Wykonawca zobowiązany będzie do wystawienia za te
czynności faktury dla danej TJO, której dotyczy wraz z załącznikami zawierającymi dokładną
specyfikację naprawy . Przepisy § 4 w zakresie wystawienia faktur i płatności stosuje się odpowiednio.
Każda zapłacona prze z Zamawiającego faktura z  tytułu  naprawy w tym okresie zmniejsza wartość
umowy, w tym planowanego i gwarantowanego wolumen pakietów  wydruku, o której mowa w § 4
ust. 1 oraz odpowiednie wartości dla poszczególnych TJO.
10. Odstąpienie przez Wykonawcę od jakiejkolwiek czynności, o których mowa w ust. 6-9 skutkuje
brakiem podstaw do wystąpienia o roszczenia w tym zakresie wobec Zamawiającego.
11. Zamawiający dopuszcza zmianę terminów, o których mowa w ust. 6-8 jedynie na  uzasadniony
wniosek Wykonawcy przed ich upływem, dokonany na adres e -mail osob y, o której mowa
w § 12  ust. 1 umowy.
12.  Wykonawca zobowiązany jest do wykonania przed zakończeniem umowy, jedn ak nie wcześniej niż
na 3 miesiące przed jej zakończeniem końcowego Przeglądu konserwacyjnego, zgodnie z zapisami
pkt. 9 ppkt. 12 SOPZ stanowiącego załącznik nr 1 do umowy.
13. Obowiązki Zamawiającego  i TJO :
a) zapewnienie możliwości nieodpłatnego korzystania z mediów w zakresie niezbędnym do
wykonywania przedmiotu umowy,
b) zapewnienie dostępności do obowiązujących przepisów, a w szczególności do wyciągu z  Instrukcji
bezpieczeństwa pożarowego  oraz innych  dokumentów,  jeżeli zostaną uznane przez TJO lub
Zamawiającego za właściwe,  aby Wykonawca zapoznał się z ich treścią i złożył stosowne
oświadczenie.
14. Wykonawca w terminie do 60 Dni roboczych od daty zawarcia Umowy, dokona integracji systemu
obsługi zgłoszeń Wykonawcy z systemem obsługi zgłoszeń Zamawiającego. Fakt dokonania integracji
systemu obsługi zgłoszeń Wykonawcy z systemem obsługi zgłoszeń Zamawiającego, zostanie
potwierdzony na Protokole potwierdzenia integracji.
15. Łączny czas trwania awarii Systemu Obsługi Zgłoszeń (SOZ )  Wykonawcy w okresie obowiązywania
umowy nie może przekroczyć 14 Dni roboczych.  W przypadku wystąpienia awarii, a także jej
usunięcia Wykonawca ma obowiązek niezwłocznie poinformować o tym Zamawiającego pocztą
elektroniczną na podane dane kontaktowe, o których mowa w § 12  ust. 1  umowy.  Informacja ta nie
zwalnia Wykonawcy z kar wynikających z obsługi realizacji Zgłoszeń.
16. Strony umowy potwierdzają, że wszelkie cz ynności zarejestrowane w System ie Obsługi Zgłoszeń
(SOZ) są równoważne z czynnościami  jakie Strony dokonałyby w formie pisemnej dla swej ważności.
17. Adresy e -mail Zamawiającego i Wykonawcy służące do zgłaszania i obsługi awarii  lub dostawy
tonerów itp.  w przypadkach opisanych w ust .  14 i 15  Strony przekażą sobie wzajemnie w terminie 3
Dni roboczych od daty zawarcia umowy poprzez os oby wskazan e w § 12  ust. 1 i 3  umowy.
18. Zamawiający w czasie trwania umowy zastrzega sobie prawo wymiany urządzeń w ramach tego
samego modelu, typu, które w momencie zamiany będzie sprawne. Powyższa zmiana nie wymaga
zmiany  w załącznika nr 1  do SOPZ, lecz powiadomienia drugiej Strony.
Umowa - Usługa wydruku
§ 2
Podwykonawcy.
1. Wykonawca oświadcza, że w zakresie realizacji niniejszej umowy korzysta / nie korzysta * z usług
Podwykonawców.
2. Wykonawca oświadcza, że po wierza Podwykonawcom następującą część p rzedmiotu umowy:
3. Najpóźniej na 3 (trzy) Dni robocze  przed rozpoczęciem realizacji umowy przez Podwykonawcę,
Wykonawca zobowiązany jest do przedłożenia Zamawiającemu:
a) umowy z Podwykonawcą, która zobowiązana jest zawierać postanowienia dotyczące kar
umownych i warunków wypłaty wynagrodzenia w sposób nie mniej korzystny niż wynikający z
umowy zawartej z Wykonawcą, pod rygorem nie wyrażenia zgody prze z Zamawiającego na
Podwykonawcę;
b) danych kontaktowych przedstawicieli Podwykonawców.
4. Wykonawca nie może rozszerzyć podwykonawstwa poza zakres wskazany w ust. 2 bez pisemnej zgody
Zamawiającego pod rygorem nieważności.
5. Wykonawca w trakcie realizacji przedmiotu umowy może za zgodą Zamawiającego dokonać zmiany
Podwykon awcy realizującego część umowy , zrezygnować z Podwykonawcy lub powierzyć realizację
części przedmiotu umowy Podwykonawcy . O zamiarze powierzenia realizacji umowy Podwykonawcy
innemu niż wskazany w ust. 2 lub rezygnacji z Podwykonawcy, Wykonawca ma obowiązek
powiadomić Zamawiającego w formie elektronicznej  pod rygorem nieważności, nie później niż 15 Dni
roboczych przed planowaną zmianą lub rezygnacją z Podwykonawcy.
6. Podwykonawca nie zostanie dopuszczony przez Zamawiającego do realizacji umowy,
w przypadku gdy Wykonawca nie dostarczy Zamawiającemu dokumentów, o których mowa w ust. 3
lub Zamawiający nie zaakceptuje tych dokumentów . Zamawiający zastrzega sobie prawo do odmowy
wyrażenia zgody na zmianę lub rezygnację z Podwykonawcy. Zamawiający złoży Wykonawcy
oświadczenie o sprzeciwie w formie elektronicznej  w terminie nie później niż 1 Dzień  roboczy  przed
planowanym rozpoczęciem współpracy z Podwykonawcą lub rezygnacji z Podwykonawcy.  Brak
odpowiedzi we wskazanym terminie traktowany jest jako wyrażenie zgody na proponowane zmiany.
W przypadku braku porozumienia Stron co do podjęcia przez Wykonawcę współpracy z nowym
Podwykonawcą lub rezygnacji z Podwykonawcy, Strony podejmą dalsze rozmowy w celu uzgodnienia
dalszego postępowania w niniejszym przypadku.
7. Wykonawca jest odpowiedzialny za działania lub zaniechania, uchybienia lub zaniedbania
Podwykonawcy, w takim samym stopniu, jakby były to działania lub zaniechania, uchybienia lub
zaniedbania Wykonawcy.  Powierzen ie wykonania części zamówienia P odwykonawcom nie zwalnia
Wykonawcy z odpowiedzialności za należyte wykonanie tego zamówienia.
8. Wykonawca na żądanie Zamawiającego zobowiązany jest do zmiany Podwykonawcy, jeżeli ten
wykonuje usługę w sposób niezgodny z umową.
9. Jeżeli zmiana albo rezygnacja z Podwykonawcy dotyczy podmiotu, na którego zasoby Wykonawca
powoływał się, na zasadach określonych w art. 118  ust. 1  ustawy Prawo zamówień publicznych, w celu
wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu, Wykonawca jest obowiązany wykazać
Zamawiającemu, że proponowany inny Podwykonawca lub Wykonawca samodzielnie spełnia je w
stopniu nie mniejszym niż Podwykonawca, na którego zasoby Wykonawca powoływał się w trakcie
postępowania o udzielenie zamówienia . Zamawiający zbada również, czy wobec proponowanego
innego podwykonawcy nie zachodzą podstawy  wykluczenia , o których mowa w SWZ . Zamawiający jest
Umowa - Usługa wydruku
uprawniony do odmowy współdziałania z Podwykonawcą, co do którego Wykonawca nie wykazał
spełnienia warunków i braku podstaw wykluczenia, lub z Wykonawcą, jeżeli nie wykazał
samodzielnego spełnienia warunków, do czasu wykazania przez Wykonawcę ich spełnienia lub
wskazania innego Podwykonawcy. W takim przypadku, Zamawiający  złoży Wykonawcy oświadczenie
w formie elektronicznej  pod rygorem nieważności o sprzeciwie w terminie  nie później niż 3 Dni
robocze przed planowanym rozpoczęciem współpracy z Podwykonawcą lub planowaną rezygnacją z
Podwykonawcy. Brak odpowiedzi Zamawiającego we wskazanym terminie traktowany jest jako zgoda
na proponowaną zmianę lub rezygnację z Podwykonawcy. Korzystanie ze świadczeń Podwykonawców
lub rezygnacja z Podwykonawcy, o których mowa w zdaniu pierwszym, bez uprzedniego
poinformowania Zamawiającego  lub mimo  sprzeciwu  traktowane będzie jako naruszenie warunków
Umowy i upoważnia Zamawiającego do wezwania Wykonawcy do zaprzestania naruszeń, a w dalszej
kolejności, wypowiedzenia Umowy w trybie natychmiastowym.
10. Zapisy umowy dotyczące Wykonawcy stosuje się odpowiednio do Podwykonawcy, jeżeli zapisy umowy
nie stanowią inaczej.
11. Zgodnie z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L
229 z 31.7.2014, str. 1) w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany
rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1) zakazuje się dalszego
wykonywania niniejszego zamówienia na rzecz lub z udziałem:
a) obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji;
b) osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio
w ponad 50 % należą do podmiotu, o którym mowa w lit. a) niniejszego ustępu; lub
c) osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w imieniu lub pod kierunkiem
podmiotu, o którym mowa w lit. a) lub b) niniejszego ustępu, w t ym Podwykonawców, D ostawców
lub podmiotów, na których zdolności polega się w rozumieniu dyrektyw w sprawie zamówień
publicznych, w przypadku gdy przypada na nich ponad 10 % wartości zamówienia.
Zamawiający ni e wyrazi zgody na zatrudnienie Podwykonawcy wobec którego będzie zachodziła chociażby
jedna z okoliczności wskazanych w w /w przepisie. Jednocześnie Zamawiający zobowiązuje W ykonawcę do
weryfikacji swoich P odwykonawców i Dostawców w zakresie okoliczności wskazanych w powyższej
regulacji.
*Uwaga! Paragraf zostanie dostosowany do treści wybranej oferty.
§ 3
Termin realizacji przedmiotu umowy  / obowiązywania umowy .
1. Usługa  serwisowa stanowiąca przedmiot umowy  realizowana będzie od dnia zawarcia  umowy , nie
wcześniej jednak niż od 01.01.202 6r. przez okres 36  miesięcy  lub do wyczerpania wartości umowy
określonej w § 4 ust. 1 lit . a) umowy  w zależności od tego, co nastąpi pierwsze.
2. O terminie wygaśnięcia umowy  w przypadku wyczerpania wartości brutto umowy wskazanej w § 4
ust. 1  Wykonawca zostanie poinformowany przez Zamawiającego z wyprzedzeniem min. 7 Dni
roboczych .
Umowa - Usługa wydruku
§ 4
Rozliczenie finansowe umowy.
1. Wartość  całkowita umowy  wynosi :
a) brutto: ……….  zł, (słownie: …..),
b) netto : …… zł, (słownie: …… ),
c) stawka podatku VAT :  ……..   %,
d) wartość podatku VAT : ………  zł, (słownie:  …………),
w tym dla poszczególnych TJO wartości wynoszą odpowiednio:
część 1  zamówienia - dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w Biłgoraju, Oddziału
ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w Radomiu, Oddziału ZUS w
Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie, III Oddziału ZUS w Warszawie *
TJO Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów  Gwarantowany
wolumen
(60%
maksymalnego)
pakietów  Wartość brutto
/zł/ Wartość netto
/zł/
Centrala ZUS  9 450
167 490
O/ZUS w  Białymstoku  30 900
O/ZUS w Biłgoraju  16 230
O/ZUS w Lublinie  33 420
I O/ZUS w  Łodzi  30 540
O/ZUS w Płocku  22 020
O/ZUS w Radomiu  17 910
O/ZUS w Siedlcach  14 220
I O/ZUS w Warszawie  23 130
II O/ZUS w  Warszawie  49 200
III O/ZUS w  Warszawie  32 130
Razem  279 150
część 2  zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w Chrzanowie, Oddziału ZUS w
Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu, Oddziału ZUS w
Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w Tarnowie *
TJO Planowany
maksymalny
wolumen Gwarantowany
wolumen
(60% Wartość brutto
/zł/ Wartość netto
/zł/
Umowa - Usługa wydruku
pakietów  maksymalnego)
pakietów
O/ZUS w Bielsku - Białej  16 740
131 490
O/ZUS w Chrzanowie  14 580
O/ZUS w  Jaśle  17 190
O/ZUS w Kielcach  33 060
O/ZUS w Krakowie  44 850
O/ZUS w Nowym Sączu  14 520
O/ZUS w Rybniku  17 910
O/ZUS w Rzeszowie  34 890
O/ZUS w Sosnowcu  17 430
O/ZUS w Tarnowie  7 980
Razem  219 150
części 3  zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie, Oddziału ZUS w
Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie Wlkp., I
Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu, Oddziału ZUS we
Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze *
TJO Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów  Gwarantowany
wolumen
(60%
maksymalnego)
pakietów  Wartość brutto
/zł/ Wartość netto
/zł/
O/ZUS w Chorzowie  17 760
173 970
O/ZUS w Częstochowie  14 640
O/ZUS w Gorzowie Wlkp.  11 520
O/ZUS w Legnicy  23 790
O/ZUS w Opolu  25 680
O/ZUS w Ostrowie  Wlkp.  29 490
I O/ZUS w Poznaniu  43 290
II O/ZUS w Poznaniu  21 360
O/ZUS w Wałbrzychu  24 810
O/ZUS we Wrocławiu  39 720
O/ZUS w Zabrzu  20 550
O/ZUS w Zielonej Górze  17 340
Razem  289 950
części 4  zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu, Oddziału ZUS w Gdańsku,
Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału ZUS w Pile,
Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie Mazowieckim, Oddziału
ZUS w Toruniu *
Umowa - Usługa wydruku
TJO Planowany
maksymalny
wolumen
pakietów  Gwarantowany
wolumen
(60% maksymalnego)
pakietów  Wartość
brutto
/zł/ Wartość
netto
/zł/
O/ZUS w Bydgoszczy  26 100
139 662
O/ZUS w  Elblągu  10 890
O/ZUS w Gdańsku  48 480
O/ZUS w Koszalinie  20 370
II O/ZUS w Łodzi  17 520
O/ZUS w Olsztynie  20 520
O/ZUS w Pile 7 410
O/ZUS w Słupsku  14 100
O/ZUS w  Szczecinie  25 920
O/ZUS w Tomaszowie
Mazowieckim  23 190
O/ZUS w Toruniu  18 270
Razem  232 770
*Uwaga! Zapis zostanie dostosowany do treści wybranej oferty w danej części.
2. Wykonawcy przysługuje stawka za 1 pakiet wynoszący 100 stron wydruku:
a) brutto: ………. zł, (słownie: …..),
b) netto : …… zł, (słownie: …… ),
c) stawka podatku VAT :  …….   %,  wartość podatku VAT : ………  zł.
3. Całkowite wynagrodzenie brutto Wykonawcy nie może przekroczyć , określonej w ust. 1 lit. a)
całkowitej wartości  umowy z zastrzeżeniem zapisów umowy.
4. Całkowita w artość umowy brutto obejmuje wszystkie koszty Wykonawcy związane z realizacją
przedmiotu umowy i nie może ulec zwiększeniu w okres ie jej obowiązywania z zastrzeżeniem zapisów
umowy.
5. W przypadku niezrealizowania przez Zamawiającego gwarantowanego wolumenu pakietów wydruku
określonego w ust. 1, Wykonawca po zakończeniu obowiązania Umowy będzie miał prawo wystawić
fakturę na kwotę stanowiącą równowartość iloczynu ceny za jeden pakiet (100 wydrukowanych
stron), o którym mowa w ust. 2 i różnicy pomiędzy gwarantowanym wolumenem pakietów , które
miały być wydrukowane, wskazan ym w ust. 1 i zbiorczą ilością pakietów A4 wykorzysta nych od
początku obowiązywania u mowy  (suma ilości pakietów wykorzystanych od początku obowiązywania
umowy ze wszystkich TJO wynikająca z ostatnich kwartalnych raportów ). Postanowie nia określon ego
w zdani u poprzedni m ustępu nie stosuje  się w  przypadku wypowiedzenia u mowy w całości lub w
części a lbo w przypadku odstąpienia od u mowy w całości lub w części niezależnie od  przyczyn
wypowiedzenia albo odstąpienia.
6. Świadczenie usługi  serwisowej rozliczane będzie w kalendarzowych okresach kwartalnych  na
podstawie liczby  wykonanych wydruków . Wynagrodzenie Wykonawcy będzie iloczynem rzeczywistej
liczby  wydruków  w danym kwartale kalendarzowym  w przeliczeniu na pakiety wydrukowanych stron
(1 pakiet = 100 stron wydruku) i ceny netto za 1 pakiet, powiększon ym o należny podatek VAT.  Każda
kopia traktowana jest jako wydruk strony A4. Wydruki formatu A3 są liczone przez urządzenia jako
dwukrotność wydruku strony A4.
Umowa - Usługa wydruku
7. Podstawą ustalenia rzeczywistej liczby wydruków  w danym TJO będzie wynik spis u liczników urządzeń
dokonany  przez osoby, o których mowa w § 12  ust. 1 umowy oraz sporządzony na jego podstawie
Kwartalny  raport z liczby  wykonanych wydruków , stanowiący załącznik nr 2 do umowy. Kwartalne
raporty z liczby wykonanych wydruków  będą przekazywane  do Wykonawcy w terminie do 10 -go dnia
miesiąca następującego bezpośrednio po  zakończonym  kwartale kalendarzowym  podlegającym
rozliczeniu lub w terminie 10 dni po zakończeniu realizacji umowy . Zatwierdzone  Kwartalne  raporty z
liczby wykonanych wydruków  są podstawą do wystawienia faktury  i będą załącznikiem do niej.
8. Płatność za wykonanie przedmiotu umowy będzie regulowana w terminie 30 dni od daty otrzymania
przez TJO, którego dotyczyła usługa prawidłowo wystawionej faktury przelewem na rac hunek
bankowy Wykonawcy: ……………
9. Wykonawca oświadcza, że jest*/nie jest* zarejestrowany jako czynny podatnik VAT,
a wskazany rachunek jest*/nie jest* rachunkiem, do którego został  otwarty rachunek VAT, w
rozumieniu  art. 2 pkt 37 ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (tekst
jednolity:  Dz. U. z 202 3 r. poz. 1570  ze zm.) i został*/nie został* zawarty w wykazie podmiotów, o
którym mowa w art. 96b ust. 1 tej ustawy (wykaz podmiotów zarejestrowanych jako podatnicy VAT).
W związku z powyższym płatność zostanie dokonana zgodnie z art. 108a ustawy z dnia 11 marca 2004
r. o podatku od towarów i usług.
* niepotrzebne skreślić
10. Zamawiający  lub TJO , w przypadku gdy stwierdzi, że wskazany rachunek bankowy Wykonawcy – jeżeli
Wykonawca jest zarejestrowany jako czynny podatnik VAT – nie jest ujawniony w wykazie
podmiotów zarejestrowanych jako podatnicy VAT, jest uprawniony do wstrzymania wypłaty
wynagrodzenia Wykonawcy do czasu wskazania prawidłowego numeru rachunku bankowego. W
związku z takim wstrzymaniem płatności Wykonawcy nie należą się żadne odsetki.
11. Za datę zapłaty faktury uznaje się datę obciążenia rachunku TJO, którego dotyczy faktura .
12. Wykonawca zobowiązany jest do wystawienia faktur oddzielnie  dla każdej  właściwej TJO w z akresie,
którym dotyczy TJO oraz  do podania na fakturze następujących danych:
a) w przypadku Centrali ZUS:
Dane Nabywcy i Odbiorcy :
Centrala ZUS
NIP 521 -30-17-228
Zakład Ubezpieczeń Społecznych
ul. Szamocka 3, 5
01–748 Warszawa
b) w przypadku Oddziałów ZUS:
Dane Nabywcy :
NIP 521 -30-17-228
Zakład Ubezpieczeń Społecznych
ul. Szamocka 3, 5
01–748 Warszawa
Dane Odbiorcy :
Oddział w …………………… ( adres Oddziału zgodnie z danymi zamieszczonymi w Wykazie numerów
identyfikacyjnych PEPPOL/PEF – załącznik nr 6 do umowy ).
13. Faktury w formie papierowej wraz z załącznikami w formie papierowej (Kwartalny  raport z liczby
wykonanych  wydruków  w danej TJO) należy dostarczyć do każdego Oddziału  lub Centrali  ZUS na
adres wskazany w Wykazie numerów identyfikacyj nych PEPPOL/PEF – załącznik nr 6 do umowy.
Umowa - Usługa wydruku
14. Faktury w formie ustrukturyzowanego dokumentu elektronicznego (bez załączników) należy
przekazywać za pośrednictwem Platformy Elektronicznego Fakturowania, na skrzynkę Zakładu
Ubezpieczeń Społecznych. Załączniki w zależności od formy ich sporządzenia należy przekazywać na
odpowiedni adres wskazany w ust. 13.  W przypadku sporządzenia załączników, o którym mowa w
zdaniu  drugim , w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym
(zgodnie z art. 781 KC), załączniki należy dostarczyć najpóźniej w dniu dostarczenia faktury do
Zamawiającego / TJO na adres skrzynki e -mail Oddziału  (e-mail  wskazany w ostatniej kolumnie tabeli
zawartej w załączniku nr 6 do umowy ), w przypadku  Centrali ZUS  załącznik należy przesłać na adres  e-
mail  wskazany w  § 12 ust. 1 umowy .
15. Zamieszczając fakturę  na Platformie Elektronicznego Fakturowania należy:
1) wprowadzić dodatkowe numery identyfikacyjne PEPPOL/PEF (typ numeru: NIP), tj.:
- dla Nabywcy: 5213017228,
- dla Odbiorcy: zgodnie z wykazem numerów identyfikacyjnych PEPPOL/PEF, wskazanych w
Załączniku nr 6 do u mowy;
2) w polu „numer umowy” należy wskazać nr ….. (stanowiący nr umowy zamówienia publicznego
nadany przez Zamawiającego ).
16. Faktury w formie pliku PDF należy przekazywać na adres skrzynki e-mail ka żdego Oddziału wskazany
w ostatn iej kolumnie tabeli zawartej w z ałączniku nr 6 do u mowy . Muszą być w postaci dokumentu
przesyłanego w formacie PDF gwarantującym integralność dokumentu (wykluczający możliwość
wprowadzenia zmian w nieautoryzowany sposób) oraz czytelność treści.  Na e -fakturze należy
umieścić nr umowy ……………  Faktury należy wysyłać z adresu poczty elektronicznej Wykonawcy to
jest ……………………………………… W treści wiadomości należy podać numer faktury, datę wystawienia
oraz numer umowy, której dotyczy faktura . Załączniki w zależności od formy ich sporządzenia należy
przekazywać na odpowiedni adres wskazany w załączniku nr 6 do umowy.  Zamawiający zastrzega, że
ta forma przekazywania faktur dotyczy wyłącznie faktur, których odbiorcą są Oddziały ZUS. W
przypadku faktur, których odb iorcą jest Centrala  ZUS, dopuszcza się wyłącznie dostarczanie faktur w
formach wskazanych w ust. 13 i 14 . Na wydzieloną skrzynkę e -mail można przesłać wyłącznie fakturę i
załączniki.
17. Wybór formy doręczenia faktury, o których mowa w ust. 13 , 14 i 16, należy do Wykonawcy.
18. Zamawiający nie wyraża zgody na odbieranie faktur ustrukturyzowanych, o których mowa w art. 2
pkt 32  a) ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, do dnia wyrażenia przez
Zamawiającego zgody w tym zakresie w formie  pisemnej pod rygorem nieważności.
19. Zmiana rachunku bankowego Wykonawcy wymaga sporządzenia aneksu do umowy.
§ 5
Wymagania związane ze stosowaniem klauzul społecznych.
1. Zamawiający wymaga,  aby przez cały okres realizacji umowy  Wykonawca zatrudni ał osoby
realizujące przedmiot umowy w zakresie czynności polegających na serwisowaniu urządzeń
drukujących objętych przedmiotem umowy, tj. prowadzących naprawy  oraz dokonujących wymiany
Materiałów eksploatacyjnych  na podstawie umowy o  prac ę w rozumieniu przepisów art. 22 § 1
ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. Kodeksu prac y (t. j. Dz. U z 202 5 r., poz. 227 ze zm.).
2. Zamawiający wymaga, aby osoby, o których mowa w ust. 1 były zatrudnione przez cały okres
realizacji umowy przez Wykonawcę  za wynagrodzeniem  w wysokości nie  mniejszej niż minimalne
Umowa - Usługa wydruku
wynagrodzenie za pracę – ustalone na podstawie art. 6 – 8 ustawy z  dnia 10 października 2002 r.
o minimalnym wynagrodzeniu za pracę (tek st jednolity: Dz. U. z 202 4 r. poz. 1773 ze zm .).
3. Wykonawca nie będzie podejmował żadnych działań w celu obchodzenia wymogów określonych w
ust. 1, co oznacza, że w szczególności:
1) będzie ponosił wszelkie koszty związane z realizacją umowy, w tym związ ane z zapewnieniem
niezbędnych narzędzi do wykonywania czynności, o  których mowa w  ust. 1, w szczególności
wszystkie koszty wyposażenia niezbędnego do realizacji umowy,
2) w zakresie, o którym mowa w pkt 1 powyżej nie będzie dochodził żadnych należności
od zatrudnionych, o  których mowa w  ust. 1.
4. W trakcie realizacji umowy przedstawiciel Zam awiającego, o którym mowa w § 12  ust. 1 umowy
uprawni ony jest  do wykonywania czynności kontrolnych wobec Wykonawcy, odnośnie spełniania
przez Wykonawcę wymogu zatrudnienia na podstawie umowy o pracę  osób wykonujących czynności
wskazane w  ust. 1, za wynagrodzeniem w  wysokości nie  mniejszej niż minimalne wynagrodzenie za
pracę. Zamawiający uprawniony jest w szczególności do:
1) żądania oświadczeń lub dokumentów w zakresie potwierdzenia spełniania ww. wymogów oraz
dokonywania ich oceny,
2) żądania wyjaśnień w przypadku wątpliwości w zakresie potwierdzenia spełniania ww. wymogów,
3) przeprowadzania kontroli na miejscu wykonywania świadczenia.
Z powyższej czynności Zamawiający sporządzi Protokół.
5. W trakcie realizacji umowy, na każde pisemne wezwanie Zamawiającego w wyznaczonym,  w tym
wezwaniu terminie, nie krótszym niż 3 Dni robocze , Wykonawca przedłoży Zamawiającemu dowody
w celu potwierdzenia spełnienia przez Wykonawcę wymogu zatrudnienia na podstawie umowy o
pracę  osób wskazanych w ust. 1, tj.:
1) oświadczenie pracownika:
a) o zatrudnieniu na podstawie umowy o pracę  - w rozumieniu przepisów Kodeksu pracy,
b) za wynagrodzeniem w wysokości nie mniejsz ej niż minimalne wynagrodzenie za pracę,
ustalone na podstawie art. 6 - 8 us tawy z 10 października 2002 r. o minimalnym
wynagrodzeniu za pracę,
oraz o:
c) nie potrącaniu przez Wykonawcę kosztów , o których mowa w ust. 3 oraz o nie dochodzeniu
przez Wykonawcę w tym zakresie żadnych należności;
2) oświadczenie Wykonawcy lub Podwykonawcy o zatrudnieniu osób wskazanych w ust. 1:
a) na podstawie umowy o  pracę  - w rozumieniu przepisów Kodeksu pracy,
b) za wynagrodzeniem w  wysokości nie  mniejszej niż minimalne wynagrodzenie za  pracę,
ustalone na podstawie art. 6 - 8 ustawy o  minimalnym wynagrodzeniu za pracę,
oraz o:
c) ponoszeniu wszelkich kosztów związanych z re alizacją umowy, o których mowa w ust. 3
oraz nie dochodzeniu w tym zakresie żadnych należności od zatrudnionych.
3) oświadczenie powinno zawierać w  szczególności:
a) dokładne określenie podmiotu składającego oświadczenie, datę złożenia oświadczenia,
wskazanie, że objęte wezwaniem czynności wykonują osoby zatrudnione na podstawie  umowy o
pracę  z wynagrodzeniem w wysokości nie mniejszej niż minimalne wynagrodzenie za pracę wraz
ze wskazaniem liczby tych osób, ich imion i nazwisk, rodzaju umowy o pracę  i wymiaru etatu oraz
podpis osoby uprawnionej do złożenia oświadczenia w imieniu Wykonawcy,
b) poświadczone za zgodność z oryginałem odpowiednio przez Wykonawcę kopie umów o pracę
Umowa - Usługa wydruku
osób wykonujących w trakcie realizacji umowy czynności, których dotyczy wyżej wymienione
oświadczenie Wykonawcy z  zastrzeżeniem, że kopie umów będą zanonimizowane w sposób
zapewniający ochronę danych osobowych pracowników, zgodnie z RODO oraz przepisami
ustaw y o ochronie danych osobowych, a informacje dotyczące: imion i nazwisk pracowników,
daty zawarcia umowy, rodzaju umowy o  pracę i wymiaru etatu oraz zakresu obowiązków będą
możliwe do zidentyfikowania,
c) zaświadczenie właściwego Oddziału ZUS, potwierdzające opłacanie przez Wykonawcę składek na
ubezpieczenia społeczne i zdrowotne z tytułu zatrudnienia na podstawie umów o pracę za
ostatni okres rozliczeniowy,
d) poświadczoną za zgodność z oryginałem odpowiednio przez Wykonawcę kopię dowodu
potwierdzającego zgłoszenie pracownika przez pracodawcę do ubezpieczeń społecznych i
zdrowotnego z tytułu zatrudnienia na podstawie umów o pracę, zanonimizowaną w sposób
zapewniający ochronę danych osobowych pracowników, zgodnie z RODO oraz przepisami
ustawy o  ochronie danych osobowych  – dotyczy pracowników nowozatrudnionych przez
Wykonawcę. Imię  i nazwisko pracownika nie podlega anonimizacji,
- zawierające informacje, w tym dane osobowe niezbędne do weryfikacji zatrudnienia na podstawie
umowy o pracę , w szczególności imię i nazwisko zatrudnionego pracownika, datę zawarcia umowy o
pracę, rodzaj umowy o pracę, wymiar etatu i zakres obowiązków pracownika.
6. Niezłożenie przez Wykonawcę w wyznaczonym przez Zamawiającego terminie, d owodów,
o których mowa w ust. 5  – pozwalających potwierdzić spełnienie przez Wykonawcę lub
Podwykonawcę wymogu zatrudnienia na podstawie umowy o pracę , traktowane będzie jako
niespełnienie przez Wykonawcę lub Podwykonawcę w ymogu, o którym mowa w ust. 1 .
7. W przypadku uzasadnionych wątpliwości co do przestrzegania prawa pracy przez Wykonawcę ,
Zamawiający może zwrócić się o przeprowadzenie kontroli przez Państwową Inspekcję Pracy.
8. W przypadku rozwiązania stosunku pracy (bez względu na stronę składającą oświadczenie
w tym zakresie) z osobą  zatrudnioną  / osobami zatrudnionymi  na podstawie umowy o pracę ,
do wykonania c zynności o  których mowa w ust. 1 , przed zakończeniem realizacji umowy, Wykonawca
zobowiązany jest jeżeli zajdzie taka potrzeba do zatrudnienia lub wskazania na to miejsce innej osoby
/ na te miejsca innych osób zgodnie z  postanowieniami umowy.
9. Zamawiający ma prawo żądania od Wykonawcy zamiany pracowników realizujących przedmiot
umowy, w szczególności w przypadku niewłaściwego wykonywania obowiązków przez te osoby.
10. Zapisy dotyczące Wyko nawcy stosuje się odpowiednio do Podwykonawcy.
§ 6
Gwarancja .
1. Wykonawca, zgodnie ze złożoną ofertą, udziela 3 miesięcznej gwarancji  jakości na wykonaną usługę /
naprawę  serwisową , zainstalowane części oraz tonery .
2. Bieg okresu gwarancji , o którym mowa w ust. 1  liczy się od daty podpisania  protokołu
naprawy /wymiany Materiałów eksploatacyjnych .
3. Wykonawca zobowiązuje się do wykonania usługi/naprawy gwarancyjnej w terminie 2 Dni roboczych
następujących p o dniu zgłoszenia .
4. Zgłoszenia gwarancyjne dokonywane będą drogą e-mailową na adre s osoby wskazanej  w § 12 ust. 3
umowy .
Umowa - Usługa wydruku
§ 7
Zabezpieczenie należytego wykonania umowy
1. Wykonawca wniósł zabezpieczenie należytego wykonania umowy w wysokości 5 %  wartości
całkowitej brutto umowy, o której mowa w § 4 ust. 1 lit. a) umowy w wysokości …….. zł (słownie: ……..)
(po zaokrągleniu do pełnych dziesiątek złotych)  w formie …………
2. Zabezpieczenie jest ważne na okres realizacji umowy, przedłużony o 30 dni, zgodnie z ust. 4
i służy do pokrycia roszczeń Zamawiającego wynikających z niewykonania lub nienależytego
wykonania umowy, bez potrzeby uzyskania zgody Wykonawcy.
3. Wykonawca ma prawo zmienić formę zabezpieczenia na inną przewidzianą przepisami ustawy
Prawo zamówień publicznych, zawiadamiając o tym wcześniej Zamawiającego. Zmiana formy
zabezpieczenia nie powoduje konieczności zmiany umowy.
4. Zamawiający zwróci Wykonawcy zabezpieczenie należytego wykonania umowy w terminie 30 dni od
dnia wykonania zamówienia i uznania przez Zamawiającego za należycie wykonane.
5. Z kwoty zatrzymanego zabezpieczenia Zamawiający może w szczególności potrącić kary umowne i
inne zobowiązania wynikające z umowy.
§ 8
Kary umowne.
1. Wykonawca zapłaci Zamawiającemu kary umowne:
1) za przekroczenie podanego w załączniku nr 1 do umowy w pkt 9 ppkt . 3) terminu, w którym
Wykonawca powinien potwierdzić otrzymanie zgłoszenia  od Zamawiającego, w wysokości 10 ,00 zł za
każde rozpoczęte 30 minut  zwłoki,  nie więcej niż 200,00 zł za jedn o zgłoszeni e,
2) za przekroczenie terminu, o którym mowa w załączniku nr 1 do umowy w pkt 9 ppkt . 4) w wysokości
200,00 zł za każdy rozpoczęty Dzień roboczy  zwłoki  odrębnie ,
3) za niewykonanie końcowego Przeglądu konserwacyjnego, o którym mowa w załączniku nr 1 do umowy
w pkt. 9 ppkt. 12) w wysokości 200,00 zł  odrębnie za każde urządzen ie dla którego nie przeprowadzono
przeglądu,
4) za przekroczenie terminu wykonania naprawy gwarancyjnej, podanego w § 6 ust. 3 umowy, w
wysokości 200 ,00 zł za ka żdy rozpoczęty Dzień roboczy  zwłoki ,
5) za przekroczenie terminu  naprawy , o którym mowa w załączniku nr 1 do umowy w pkt 9 ppkt . 11) w
wysokości 100,00  zł za każdy rozpoczęty Dzień roboczy  zwłoki  dla każdego urządzenia,
6) za każdy rozpoczęty Dzień roboczy  zwłoki w dostarczeniu Zamawiającemu wykazu pracowników w
terminie,  o którym mowa w § 1  ust. 5 lit. f) umowy w wysokości 100 ,00 zł,
7) za każdy stwierdzony przypadek skierowania do realizacji umowy osób nie wymienionych w wykazie
pracowników lub jego aktualizacji w wysokości 100 ,00 zł,
8) w przypadku nieprzestrzegania przepisów RODO  i bezpieczeństwa informacji , Wykonawca zobowiązuje
się do zapłaty kary umownej w wysokości:
a) 100,00 zł w przypadku niewykonania przez  Wykonawcę zobowiązań  określonych  w § 13  ust. 5 pkt 1)
za każd e 12 godzin  niepowiadomienia w wyznaczonym terminie ;
b) 200, 00 zł za każdy ujawniony przypadek  niewykonania lub nienależytego wykonania przez
Wykonawcę zobowiązań wymienionych w: § 5 us t. 1;  lub § 6 ust. 1 lit. g) Umow y powierzeni a
przetwarzania danych osobowych  stanowiącej załącznik nr 7 do umowy ;
c) 250,00 zł za każdy ujawniony przypadek niewykonania lub nienależytego wykonania przez
Wykonawcę zobowiązań wymienionych w : § 6 ust. 2; lub § 7 ust. 2 lub ust. 3 lub ust. 7 Umowy
powierzeni a przetwarzania danych osobowych  stanowiącej załącznik nr 7 do umowy ;
Umowa - Usługa wydruku
d) 100,00 zł za każ dą rozpoczętą godzinę zwłoki w realizacji  zobowiązań wymienionych w § 6 ust . 1 lit.
a) lub b) Umowy powierzeni a przetwarzania danych osobowych  stanowiącej załącznik nr 7 do
umowy ;
e) 1000,00 zł za każdy stwierdzony przypadek uniemożliwieni a lub utrudniani a audytu, o którym mowa
w § 8 Umowy  powierzeni a przetwarzania danych osobowych stanowiącej załącznik  nr 7 do umowy;
9) 400,00 zł za każdy stwierdzony przypadek niedopełnienia obowiązku informacyjnego, o którym mowa
w § 6 ust. 6 Umow y  powierzeni a przetwarzania danych osobowych  stanowiącej załącznik nr 7 do
umowy;
10) za każdy przypadek braku zapłaty lub nieterminow ej zapłat y wynagrodzenia należnego
Podwykonawcy z tytułu zmiany wysokości wynagrodzenia, do której Wykonawca jest zobowiązany kar ę
umowną w wysokości 200,00 zł;
11) za każdy przypadek nie dokonania zmiany przez Wykonawcę wynagrodzenia przysługującego
Podwykonawcy  o którym mowa w art.  439 ust. 5 ustawy Pzp , z którym zawarł umowę, w zakresie
odpowiadającym zmianom k osztów dotyczących Podwykonawcy karę umowną w wysokości 200,00 zł ;
12) za każdy rozpoczęty Dzień roboczy  zwłoki w odniesieniu do wyznaczoneg o terminu dokonania
integracji Systemu Obsługi Z głoszeń  dla jakiegokolwiek TJO, o którym mowa w załączniku nr 1 do
umowy w pkt 9 ppkt . 16) w wysokości 200 zł;
13) za każd ą niewykonan ą procedurę  przegląd u okresow ego, o której mowa w załączniku nr 1 do umowy
w pkt. 9 ppkt. 8)  w wys okości 1 000,00 zł odrębnie za każde urządzenie dla którego nie wykonano
któregokolwiek punktu procedury przeglądu okresowego,
14) za każdy przypadek stwierdzenia rozbieżności w wykonaniu usługi serwisowej a zapisami dokona nymi
w SOZ lub na Formularzu  zgłoszenia Awarii /Wymiany materiałów eksploatacyjnych , Protokołu naprawy
zgłoszonej Awarii / Wymiany materiałów eksploatacyjnych  w wysokości 200 zł;
15) za każdy rozpoczęty Dzień roboczy  w sytuacji awarii SOZ Wykonawcy ponad termin,
o którym mowa w § 1 ust.  15 lub w załączniku nr 1 do umowy w pkt 9 ppkt. 18)  w wysokości 200 zł.
2. W przypadku niespełnienia wymagań związanych ze stosowaniem klauzul społecznych (określonych w
§ 5 umowy), Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną:
1) w wysokości 50 ,00 złotych :
a) za każdy dzień  roboczy  zwłoki w przedłożeniu  Zamawiają cemu oświadczenia pracownika
Wykonawcy , o którym mowa w § 5 ust. 5 pkt 1 ),
b) za każdy dzień  roboczy  zwłoki  w przedłożeniu  Zamawiającemu każdego z dokumentów, o  których
mowa w § 5 ust. 5 pkt 2 ) – 3),
2) w wysokości 50,00 złotych :
a) odrębnie za każdy stwierdz ony przypadek niespełnienia obowiązków  określonych w § 5 ust. 8 ,
b) odrębnie za każdą osobę - za każdy dzień  roboczy , w którym osoba, wykonująca czynności,
o których mowa w § 5 ust. 1, wykonywała przedmiot umowy na innej podstawie niż umowa o pracę ,
c) odrębnie za każdą osobę - za każdy dzień  roboczy , w którym osoba, wykonująca czynności,
o których mowa w § 5 ust. 1, wykonywała przedmiot umowy z wynagrodzeniem w  wysokości
mniejszej niż minimalne wynagrodzenie za pracę ustalone na podstawie art. 6 - 8 ustawy z  dnia 10
października 2002 r. o  minimalnym wynagrodzeniu za pracę,
d) odrębnie za każdą osobę - za każdy stwierdzony przypadek ponoszenia przez osobę, wykonującą
czynności, o  których mowa w § 5 ust. 1, jakichkolwiek k osztów związanych z  realizacją umowy,
o których mowa w § 5 ust. 3.
Umowa - Usługa wydruku
3. W przypadku wypowiedzenia w całości lub części umowy przez którąkolwiek ze Stron, z przyczyn
leżących po stronie Wykonawcy,  Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 2 0 %
wartości  całkowite j brutto umowy określone j w § 4 ust.  1 lit. a) umowy .
4. Łączna wysokość kar umownych , z innych tytułów niż wypowiedzenie umowy, nie przekrocz y 20%
wartości całkowitej brutto umowy określonej w §  4 ust.  1 lit. a) umowy .
5. Uprawnionym do naliczania kar umownych i wezwania Wykonawcy do ich zapłaty jest TJO w części
umowy odnoszącej się bezpośrednio do niego lub Zamawiający.
6. Nałożenie kary umownej na Wykonawcę lub jej zapłata nie zwalnia Wykonawcy z wykonania
zobowiązań umownych.
7. Zamawiający zastrzega sobie prawo dochodzenia na zasadach ogólnych odszkodowania
uzupełniającego przewyższającego wysokość kar umownych na zasadach ogólnych Kodeksu cywilnego .
8. Każde naliczenie kar umownych zostanie udokumentowane wystawieniem i przesłaniem do
Wykonawcy przez  TJO noty obciążeniowej zawierającej w treści kalkulację kwot naliczonych kar
umownych.  TJO mają prawo potrącenia kar umownych z wynagrodzenia lub zaspokojenia tych kar z
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, bez potrzeby uzyskania zgody Wykonawcy. W
przypadku braku takiej możliwości  TJO  określi termin płatności w wystawionej nocie obciążeniowej,
liczony od daty jej otrzymania , nie dłużej jednak niż 14 dni kalendarzowych . Brak możliwości dokonania
potrącenia kar umownych z wynagrodzenia lub zaspokojenia tych kar z zabezpieczenia należytego
wykonania umowy lub brak wpłaty za notę przez Wykonawcę, upoważnia  TJO do wystawienia
wezwania do zapłaty. Brak wpłaty w odpowiedzi na wezwanie do zapłaty spowoduje wszczęcie
dochodzenia należności na drodze postępowania sądowego.
§ 9
Odpowiedzialność Wykonawcy.
1. Wykonawca odpowiada wobec Zamawiającego za wszelkie szkody  spowodowane niewłaściwą
realizacją przedmiotu umowy, w szczególności przeprowadzonym serwisowaniem/naprawą  oraz
utratą  urządzenia drukującego  oraz za wszelkie szkody, w szczególności za szkody materialne, które
spowoduje Zamawiającemu lub osobom trzecim w wyniku niewykonania lub nienależytego
wykonania przedmiotu umowy , chyba że nastąpiło to z przyczyn nie leżących po stronie Wykonawcy.
Odpowiedzialność Wykonawcy rozpoczyna się z chwilą rozpoczęcia realizacji umowy.
2. W przypadku stwierdzenia uszkodzenia, zaginięcia, zniszczenia mienia lub wystąpienia innej szkody, o
której mowa w ust. 1, odpowiednio przedstawiciel Wykonawcy lub TJO jest zobowiązany
niezwłocznie zawiadomić drugą Stronę o tym zdarzeniu. Przedstawiciel TJO po powzięciu wiadomości
o zdarzeniu sporządzi w terminie 2 (dwóch) dni protokół i przekaże do zatwierdzenia przez
Wykonawcę  ustalający okoliczności i rodzaj szkody. W terminie 10 dni od zatwierdzenia protokołu
określona zostanie przez Zamawiającego i TJO wartość szkody, a gdy szkoda powstała z winy
Wykonawcy zostanie wyznaczony termin nie krótszy niż 14 dni na jej usunięcie bądź zapłatę
odszkodowania.
3. Zawiadomienia, o których mowa w ust. 2, w tym korespondencja pomiędzy Zamawiającym lub  TJO a
Wykonawcą prowadzona będzie drogą e -mailową .
4. W przypadku nie usunięcia przez Wykonawcę szkody lub zapłaty odszkodowania w terminie, o
którym mowa w ust. 2, Zamawiający zastrzega sobie prawo do jej usunięcia we własnym zakresie oraz
obciążenia kosztami Wykonawcy.
5. W  przypadku nałożenia na Zamawiającego prawomocnej kary w związku z niezgodnym z  prawem
Umowa - Usługa wydruku
przetwarzaniem danych osobowych przez Wykonawcę lub Podwykonawcę, Wykonawca zwróci
Zamawiającemu 100 % tej kary. Powyższe po stanowienie nie będzie stosowan e, w sytuacji gdy
przetwarzanie danych osobowych przez podmiot przetwarzający odbywało się zgodnie z umową na
powierzenie przetwarzania danych osobowych i instrukcjami Zamawiającego.
§ 10
Wypowiedzenie umowy.
1. Zamawiającemu przysługuje prawo wypowiedzenia w całości lub części umowy, na podstawie
powszechnie obowiązujących przepisów prawa  z ważnych powodów , a także w szczególności w
przypadku gdy:
1) Wykonawca czterokrotnie przekroczył termin wykonania usługi serwisowej lub naprawy
gwarancyjnej o co najmniej 10 Dni roboczych w stosunku do odpowiedniego terminu, o którym
mowa w pkt 9 ppkt . 4) w  załączniku nr 1 do umo wy lub § 6 ust. 3 umowy dla  którejkolwiek TJO ;
2) Wykonawca przekroczy termin naprawy, o którym mowa w pkt 9 ppkt 11) w załączniku nr 1 do
umowy dla  którejkolwiek TJO , o co najmniej 7 Dni roboczych ;
3) Wykonawca ujawnił informacje chronione Za mawiającego z naruszeniem § 13  umowy;
4)  pojawią się okoliczności dot. stanu finansowego Wykonawcy wskazujące, że Umowa nie zostanie
przez Wykonawcę zrealizowana, w tym z uwagi na zagrożenie niewypłacalnością Wykonawcy,
5) łączna naliczona wysokość kar umownych osiągnęła wartość wskazaną w  § 8 ust. 4;
6) Wykonawca poinformował Zamawiającego o braku możliwości zrealizowania umowy na
warunkach i zgodnie ze złożoną ofertą ;
7) stwierdzenia przez Zamawiającego, nienależytego wykonania lub nie wykonywania umowy,
skutkującego dziesięciokrotnym naliczeniem kar umownych w okresie kwartału  kalendarzowego ;
8) wykorzystywania przez Wykonawcę mienia Zamawiającego bez jego zgody lub niezgodnie
z przeznaczeniem;
9) stwierdzonego działania pracownika Wykonawcy na szkodę Zamawiającego  lub TJO ;
10) skierowania do wykonywania umowy osób innych niż wskazanych na imiennej liście o sób,
o której mowa w § 1 ust. 5 lit. f)  umowy ;
11) zwłoki Wykonawcy  w rozpoczęciu realizacji umowy  przekraczającej co najmniej 5 Dni roboczych
w jakiejkolwiek TJO;
12) zaistnienia okoliczności prowadzących do złamania zakazu wynikającego z art. 5k rozporządzenia
Rady (UE) nr 833/2014, z zastrzeżeniem postanowień art. 5k ust. 4 tegoż rozporządzenia;
13) zaistnienia wobec Wykonawcy okoliczności prowadzących do spełnienia się co najmniej jednej z
przesłanek określonych w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835);
14) Wykonawca zaangażował do realizacji umowy Podwykonawcę, zmienił Podwykonawcę lub
zrezygnował z Podwykonawcy bez uprzedniego powiadomienia Zamawiającego na zasadach, o
których mowa w § 2 ust. 5, lub korzystał z Podwykonawcy mimo sprzeciwu lub odmowy ze strony
Zamawiającego  o którym /-ej mowa w § 2 ust.  6;
15) łączny okres awarii SOZ Wykonawcy przekroczy 10 Dni roboczych ponad termin, o którym mowa
w załączniku nr 1 do umowy w pkt 9 ppkt. 19).
Umowa - Usługa wydruku
2. Zamawiającemu przysługuje prawo wypowiedzenia umowy z ważnych powodów w przypadku
rażącego naruszenia przez Wykonawcę postanowień umowy związanych ze stosowaniem klauzul
społecznych, określonych w § 5 umowy, w szczególności:
1) stwierdzenia przypadku zatrudnienia osób, wykonujących cz ynności, o  których mowa w § 5  ust. 1,
z wynagrodzeniem w  wysokości mniejszej niż minimalne wynagrodzenie za  pracę ustalone na
podstawie art. 6 - 8 ustawy z  dnia 10 października 2002 r. o  minimalnym wynagrodzeniu za pracę ,
2) stwierdzenia przypadku ponoszenia przez osoby, wykonujące czynności, o  których mowa  w § 5
ust. 1, jakichkolwiek kosztów związanych z  realizacją umowy, o  których mowa w § 5 ust. 3,
3) nie przedłożenia przez Wykonawcę w terminie wskazanym przez przedstawiciela Zamawiającego,
nie krótszym  niż 3 Dni robocze - żądanych w drugim i ostatecznym wezwaniu - dowodów,
pozwalających potwierdzić spełnienie p rzez Wykonawcę wymogu zatrudni enia na podstawie
umowy o pracę,
4) nie wywiązania się p rzez Wykonawcę z obowiązku wskazanego w  § 5 ust. 8.
3. Zamawiający może odstąpić od umowy w terminie 30 dni  w całości lub części, w przypadku
określonym w art. 456 ust. 1 ustawy Pzp.
4. W ciągu 30 dni od skutecznego rozwiązania lub odstąpienia od umowy Strony dokonają wzajemnego
rozliczenia z wykonanej części umowy.
5. Wypowiedzenie następuje w formie pisemnej pod rygorem nieważności.
§ 11
Zmiany postanowień umowy.
1. Wszelkie zmiany i uzupełnienia umowy wymagają dla swojej ważności formy pisemnej i muszą być
akceptowane przez obydwie Strony umowy oraz nie mogą naruszać postanowień ustawy Prawo
zamówień publicznych.
2. Strony dopuszczają możliwość dokonania zmian w umowie na warunkach określonych w niniejszym
paragrafie, gdy zmiany te nie stanowią zmian istotnych w rozumieniu art. 454 ustawy Prawo zamówień
publicznych oraz w oparciu o przesłanki określone w przepisach art. 455 ust. 1 -4 ustawy Prawo
zamówień publicznych.
3. Z wnioskiem o zmianę umowy może wystąpić zarówno Zamawiający jak i Wykonawca poprzez pisemne
wystąpienie w okresie obowiązywania umowy zawierające opis proponowanych zmian i ich
uzasadnienie.  Każda ze Stron może w terminie 30 dni od otrzymania wniosku o zmianę, o którym
mowa w zdaniu pierwszym , zwrócić się do S trony wnioskującej o jego uzupełnienie, poprzez
przekazanie dodatkowych wyjaśnień, informacji lub dokumentów (np. zażądać oryginałów do wglądu
lub kopii potwierdzonych za zgodność z oryginałami). Zamawiający w terminie 30 dni od otrzymania
kompletnego wniosku zajmie wobec niego pisemne stanowisko. Za dzień przekazania stanowiska
każdej ze Stron uznaje się dzień jego wysłania na adres y e-mail osób wskazanych w § 12  ust. 1  lub ust.
3 umowy .
4. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany umowy, w następujących przypadkach:
a) konieczności zmiany terminu realizacji umowy - w przypadkach obiektywnie uzasadnionych
okolicznościami technicznymi, funkcjonalnymi lub organizacyjnymi polegającymi w szczególności
na przerwaniu łańcucha dostaw (zarówno drogą lądową, morską czy powietrzną), wstrzymaniu
produkcji Części zamiennych, podzespołów, Materiałów eksploatacyjnych,  tonerów  bądź innych
elementów mających znaczenie dla realizacji zamówienia, a także zaistnienia innych okoliczności
niosących znamiona siły wyższej mającej znaczenie dla realizacji przedmiotu umowy, a
niezależnych od Wykonawcy, które utrudniają lub uniemożliwiają realizację przedmiotu umowy we
Umowa - Usługa wydruku
wskazanych terminach - o czas niezbędny do usunięcia istniejących przeszkód, z zastrzeżeniem
wykazania przez Wykonawcę w/w okolicznoś ci;
b) konieczności zmiany sposobu realizacji zamówienia w przypadku wystąpienia przyczyn
niezależnych od Wykonawcy, w szczególności związanych z ograniczeniem dostępności Części
zamiennych, podzespołów, Materiałów eksploatacyjnych bądź innych elementów mających
znaczenie dla realizacji zamówienia, a także zaistnienia innych okoliczności niosących znamiona siły
wyższej, a uniemożliwiających realizację zamówienia w sposób wskazany w umowie – o ile te
zmiany spełniają wszystkie wymagania Zamawiającego określone w załączniku nr 1 do umowy , z
zastrzeżeniem jednocześnie, że Wykonawca pomimo zachowania należytej staranności nie mógł
temu zapobiec. Ciężar wykazania okoliczności wskazanych w tym punkcie spoczywa na
Wykonawcy. Zmiana umowy nie może skutkować dostarczeniem elementów wymienionych w
zdaniu pierwszym lub u rządze nia zastępczego o gorszych parametrach technicznych i
funkcjonalnych niż wymagane przez Zamawiającego w tym załączniku. Kwota maksymalnego
wynagrodzenia brutto określona w § 4 ust. 1 lit. a) w wyniku dokonanej zmiany nie może ulec
podwyż szeniu;
c) zmian y powszechnie obowiązujących przepisów prawa lub zaleceń organów regulacyjnych, których
uchwalenie lub zmiana nastąpiły po upływie terminu składania ofert w postępowaniu
przetargowym, a które mają wpływ na realizację umowy i z których treści wynika techniczna lub
ekonomiczna konieczność lub zasadność wprowadzenia zmian do  umowy;
d) zmiany przepisów prawa w zakresie ochrony danych osobowych, w  tym w  szczególności, gdy
zostaną doprecyzowane wymogi w zakresie ochrony danych osobowych wynikające z przepisów
Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w
sprawie ochrony osób fizycznych w związku z  przetwarzaniem danych osobowych i  w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE;
e) zmian y zakres u usługi w wyniku obiektywnych zmian funkcjonalnych lub organizacyjnych
Zamawiającego  lub TJO  (np. zmiana lokalizacji TJO  lub przemieszczenia urządzenia, zmiana ilości
urządzeń lub zakresu świadczenia usługi ) z zastrzeżeniem, że stawka za taką realizację umowy nie
będzie wyższa niż stawka za 1 pakiet obowiązująca w dniu świadczenia usługi ;
f) zgłoszenia przez Wykonawcę realizowania części umowy przez Podwykonawcę lub zmiany
Podwykonawcy lub zmiany zakresu części prac powierzonych Podwykonawcy zgodnie z § 2 umowy ;
g) zajdzie konieczność  zmiany terminu realizacji przedmiotu umowy z przyczyn niezawinionych przez
Strony – zmiana ta nie może spowodować zmiany stawki za 1 pakiet   z zastrzeżeniem zapisów
umowy;
h) wydłużenia terminu obowiązywania umowy na okres nie dłuższy niż 6 miesięcy w przypadku
niewyczerpania w całości wartości całkowitej umowy przeznaczonej na jej realizację, o której mowa
w § 4 ust. 1 lit. a) umowy lub niezrealizowania gwarantowanych 60% planowanego  wolumenu
pakietów, o których mowa w § 4 ust. 1 umowy.
5. Wystąpienie którejkolwiek z okoliczności stanowiących podstawę do zmiany umowy nie stanowi o
obowiązku  Stron do wprowadzenia tej zmiany.
6. Poza postanowieniami ust. 4,  Strony dopuszczają możliwość dokonania w formie pisemnego aneksu
zmiany umowy w zakresie wysokości stawki, o której mowa w § 4 ust. 2 , z zastrzeżeniem postanowień
ust. 7 -10, w przypadku zmiany :
a) stawki podatku od towarów i usług (VAT) oraz podatku akcyzowego,
Umowa - Usługa wydruku
b) wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę albo wysokości minimalnej stawki godzinowej,
ustalonych na podstawie przepisów ustawy z dnia 10 października 2002 r. o minimalnym
wynagrodzeniu za pracę (Dz.  U. z 202 4 r. poz. 1773 ze zm. ),
c) zasad podlegania ubezpieczeniom społecznym lub ubezpieczeniu zdrowotnemu lub wysokości
stawki składki na ubezpieczenia społeczne lub ubezpieczenie zdrowotne,
d) zasad gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych, o których mowa w
ustawie z dnia 4 października 2018 r. o pracowniczych planach kapitałowych  (t. j. Dz. U. z 2024  r.
poz. 4 27),
-  jeżeli zmiany te będą miały wpływ na koszty wykonania zamówienia przez Wykonawcę.
7. W przypadku zmiany przepisów, o których mowa w ust. 6, skutkujących zmianą wysokości
wynagrodzenia należnego Wykonawcy, każda ze Stron umowy, w terminie od dnia opublikowania
przepisów dokonujących tych zmian do 30 dnia od dnia ich wejścia w życie, może wystąpić do drugiej
Strony  o dokonanie odpowiedniej zmiany wysokości wynagrodzenia.
8. Podstawą do dokonania odpowiednich zmian wysokości wynagrodzenia, będzie przedstawiana
każdorazowo Zamawiającemu kalkulacja kosztów Wykonawcy, potwierdzająca wpływ wejścia w życie
przepisów, o których mowa w ust. 6, dokonujących te zmiany na koszty wykonania przedmiotu
umowy przez Wykonawcę. Wykonawca zobowiązany jest dostarczyć dokumentację potwierdzającą
poprawność dokonanej kalkulacji wraz z dowodami uzasadniającymi zmianę wynagrodzenia. W
przypadku dochodzenia zmiany wynagr odzenia na podstawie ust. 6 lit. d ) Wykonawca zobowiązany
jest przedłożyć Zamawiającemu pisemne zestawienie osób zatrudnionych (zarówno przed jak i po
zmianie) świadczących usługi, będące przedmiotem umowy, wraz z określeniem, które z nich są
uczestnikami Pr acowniczych Planów Kapitałowych .
9. Przed podjęciem decyzji o zwiększeniu wynagrodzenia Zamawiający dokona weryfikacji zasadności
oraz poprawności obliczeń dokonanych przez Wykonawcę w zakresie żądanej zmiany wynagrodzenia,
a także oceny możliwości sfinansowania wyższego wynagrodzenia w ramach posiadanych środków w
planie finansowym Zamawiającego, zatwierdzonym na dany rok. W przypadku stwierdzenia przez
Zamawiającego braku możliwości zabezpieczenia środków finansowych na zwiększenie
wynagrodzenia, Zamawiający dokona stosownego skrócenia okresu świadczenia usługi.
10. W razie uzgodnienia zmiany wysokości wynagrodzenia, zmiana taka następuje z początkiem  kwartału
kalendarzowego przypadającego po upływie 30 dni od dnia złożenia wniosku o zmianę wynagrodzenia
(wraz z dowodami), jednak nie wcześniej niż od dnia wejścia w życie zmiany przepisów prawa
będących podstawą  dla dokonania zmiany wynagrodzenia.
11. Niezależnie od postanowień ust. 1 -10 wysokość wynagrodzenia Wykonawcy może ulec zmianie na
podstawie art. 439 Pzp na zasadach opisanych w ust. 12 -19 niniejszego paragrafu , w przypadku
zmiany ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją umowy.
12. Poziomem odniesienia, do którego Zamawiający będzie dokonywał porównania zmiany
wynagrodzenia, będzie dzień zawarcia umowy albo dzień otwarcia ofert. Jeżeli umowa zostanie
zawarta po upływie 180 dni od dnia upływu terminu składania ofert, początkowym terminem
ustalenia zmiany wynagrodzenia jest dzień otwarcia ofert. W innym przypadku – dzień zawarcia
umowy .
13.  Mając na uwadze przedmiot świadczenia Wykonawcy, Strony uznają, że zmiany ceny materiałów lub
kosztów związanych z realizacją przedmiotu umowy odzwierciedla publikowany przez Główny Urząd
Statystyczny w ramach Wskaźników cen producentów usług związanych z obsługą działalności
gospodarczej za poszczególne kwartały, wskaźnik pod nazwą „Działalność związana z
oprogramowaniem i doradztwem w zakresie informatyki oraz działalność powiązana” (kwartał
Umowa - Usługa wydruku
poprzedni  = 100) - adres na stronie internetowej GUS: https://stat.gov.pl/obszary -tematyczne/ceny -
handel/wskazniki -cen/ Wskaźniki cen producentów usług związanych z obsługą działalności
gospodarczej za … kwartał 20.. r.) – zwany dalej: Wskaźnik zmiany cen .
14. Przez zmianę ceny materiałów lub kosztów rozumie się wzrost odpowiednio cen lub kosztów, jak i ich
obniżenie, względem ceny lub kosztu przyjętych w celu ustalenia stawki za 1 pakiet, o którym mowa  w
§ 4 ust. 2 umowy  w stosunku do ceny materiałów lub kosztów obowiązujących w terminie zawarcia
umowy lub w stosunku do  ceny materiałów lub kosztów ustalonych we wcześniejszej waloryzacji,
każda ze Stron może wystąpić z żądaniem zmiany wynagrodzenia Wykonawcy . W przypadku
wątpliwości co do wysokości zmiany ceny lub kosztu, Strony mogą żądać dodatkowych informacji oraz
dowodów (w tym wyceny materiałów i kosztów na etapie kalkulowania oferty stanowiącej podstawę
zawarcia niniejszej umowy, faktur zakupowych, cenników, katalogów z cenami itp.).
15. W celu zmiany wynagrodzenia Wykonawcy, każda ze Stron m oże wystąpić w trakcie trwania u mowy z
żądaniem zmiany ceny netto za pakiet stanowiący 100 wydrukowanych s tron, o której mowa w § 4
ust. 2 , ze skutkiem od początku czwartego  kwartału kalendarzowego  lub ósmego  kwartału
kalendarzowego , przy czym za pierwszy kwartał kalendarzowy uznaje się ten kwartał kalendarzowy, w
którym Wykonawca r ozpoczął realizację przedmiotu u mowy w powyższym zakresie.
16. Zmiana ceny netto za 1 pakiet 100 wydrukowanych stron będzie równa sumie Wskaźnik ów zmiany cen
w dwóch ostatnich kwartałach kalendarzowych, o których  mowa w ust. 13 .
17. Maksymalna jednorazowa zmiana ceny netto za 1 pakiet 100 wydrukowanych stron, obliczona zgodnie
z zasadą opisaną w ust. 15  i 16, nie może być wyższa lub niższa niż 5,0 % w stosunku do sumy
wskaźników w kwartałach kalendarzowych  poprzedzającym zmianę ceny. W przypadku gdy zmiana
Wskaźnika zmi any cen, o którym mowa w ust. 16   wyniosłaby równo lub więcej niż 5 %  ale mniej niż
7,0 %, zmiana wynagrodzenia netto za 1 pakiet 100 wydrukowanych stron wyniesie 5  % lub w sytuacji
gdy wynosiłaby równo lub więcej niż 7,0 % zmiana wynagrodzenia netto za 1 pakiet 100
wydrukowanych stron będzie zawsze mniejsza o 1,0 % od wyliczonej .
18. Wraz ze zmianą ceny netto za 1 pakiet 100 wydrukowanych s tron, o której mowa w § 4 ust. 2 ,
dokonaną zgodni e z zasadami opisanymi w ust. 13 -17, odpowiedniej zmianie ulegnie kwota
całkowite go wynagrodzenia n etto z tytułu realizacji przedmiotu umowy , o którym mowa w § 4 ust. 1
oraz kwot y wynagrodzenia netto  dla poszczególnych TJO , o którym mowa w § 4 ust. 1  na zasadach
opisanych w ust. 19  i 20.
19. Zmieniona wartość wynagrodzenia netto, o którym mowa w § 4 ust . 1 zostanie ustalona jako suma
następujących iloczynów:
a) liczby pakietów wydrukowanych stron (narastająco), ustalonej w oparciu o  Kwartalne  raport y z
liczby wykonanych wydruków  wg z ałącznik a nr 2  do u mowy  odpowiednio  za czwarty  lub ósmy
kwartał kale ndarzowy realizacji przedmiotu u mowy przez Wykonawcę i ceny netto za pakiet 100
wydrukowanych  stron obowiązującej  odpowiednio  w czwartym  lub ósmym  kwartale
kalen darzowym realizacji przedmiotu u mowy,
oraz
b) liczby pozostałych do wydrukowania pakietów stron przy założeniu łącznego planowanego
wolumenu pakietów wydruku, o którym mowa w § 4 , oraz nowej ceny netto za pakiet 100
wydrukowanych stron ustalonej zgodnie z ust . 13 – 17.
20. Wartość całkowitego wynagrodzenia netto umowy oraz wartości wynagrodzenia netto dla
poszczególnych TJO, o których mowa w § 4 ust. 1 zostaną zmienione w stosunku do wskazanych
wartości wynagrodzenia netto obowiązującego przed zmianą zgodnie z zasadami opisanymi
w ust. 19.
Umowa - Usługa wydruku
21. Zmiany wynagrodzenia okreś lone w ust. 13 - 19 nie mogą prowadzić do zmiany kwoty łącznego
wynagrodzenia netto określonego w § 4 ust. 1 w porów naniu do stanu z dnia zawarcia u mowy o
więcej niż  15 %, tj. o kwotę …….. zł (słownie złotych: ……/100).
22. W przypadku zmiany ceny netto za pakiet 100 wydrukowanych stron, o którym mowa w § 4 ust. 2,
całkowite w ynagrodzenie brutto należne Wykonawcy z tytułu realizacji przedmiotu umowy oraz
poszczególnych składowych wartości brutto dla TJO, o których mowa w § 4 ust. 1  będzie wyliczone
przez powiększenie wartości netto w każdym przypadku o należny podatek od towarów i usług (VAT).
23. Wykonawca, którego wynagrodzenie zos tało zmienione zgodnie z ust. 13 -22, zobowiązany jest do
zmiany  wynagrodzenia przysługującego P odwykonawcy, z którym zawarł umowę, w zakresie
odpowiadającym zmianom cen materiałów lub ko sztów dotyczących zobowiązania P odwykonawcy,
jeżeli łącznie spełnione są następujące warunki:
1) przedmiotem umowy są roboty budowlane, dostawy lub usługi;
2) okres obowiązywania umowy przekracza 6 miesięcy.
24. W przypadku stwierdzenia przez Zamawiającego  braku możliwości zabezpieczenia środków
finansowych  na zwiększenie wynagrodzenia na podstawie postanowień ust. 11, Zamawiający dokona
stosownego skrócenia okresu świadczenia usługi.
§ 12
Przedstawiciele Stron. Dane kontaktowe.  Pomoc techniczna .
1. Osobą odpowiedzialną za realizację umowy oraz upoważnioną do kontaktu ze strony Zamawiającego
jest / są :
- p. ….. tel. ….. /e -mail: ….. .
2. Osobami uprawnionymi do kontaktu w imieniu TJO będą  osoby  obsługujące  SOZ.
3. Osobą odpowiedzialną za realizację umowy ze strony Wykonawcy jest / są:
p. ….., tel. ….., e-mail: ….. .
4. Zmiana osób, o których mowa w ust. 1 i 3 wymaga zawiadomienia w formie pisemnej, nie powodując
konieczności sporządzenia aneksu. Konsekwencje niedopełnienia powyższego obowiązku obciążają
Stronę, która nie dopełniła formalności w tym zakresie.
5. Zgłoszenia nieprawidłowości w działaniu urządzeń/ awarii /wymiany Materiałów eksploatacyjnych
dokonywane będą  zgodnie ze sposobem opisanym w pkt 9 w załączniku nr 1 do umowy .
6. Wykonawca, będzie świadczył usługę doraźnej pomocy technicznej „na telefon” w wyjątkowych
sytuacjach pod wskaz anym przez Wykonawcę nr ……………. .
7. Do czasu uruchomienia SOZ w szelkie zgłoszenia w zakresie realizacji umowy dokonywane będą na
adres e -mail Wykonawcy: ……….
§ 13
Bezpieczeństwo informacji
1. Wykonawca jest zobowiązany do zachowania w taj emnicy informacji chronionych  Zamawiającego
uzyskanych w trakcie wykonywania u mowy, w szczególności wszelkich danych, wiedzy, info rmacji
dotyczących  aktywów Zamawiającego, ich  rozmieszczenia,  wykorzystywania oraz sposobów
zabezpieczenia, w tym związanych z rozmieszczeniem urządzeń informatycznych i
telekomunikacyjnych oraz stosowanych zabezpieczeń i ochrony, bez względu na formę ich utrwalenia,
okolicznośc i uzyskania do nich dostępu i ewentualne ich oznaczenie . Obowiązek zachowania w
tajemnicy trwa również po wygaśnięciu lub rozwiązaniu u mowy  lub przez okres 5 lat.
Umowa - Usługa wydruku
2.   Zobowiązanie do zachowania w tajemnicy nie dotyczy informacji, które:
1) stały się publicznie dostępne bez naruszenia przez Wykonawcę postanowień umów;
2) były znane przed otrzymaniem ich od Zamawiającego i nie były objęte zobowiązaniem do
zachowania w tajemnicy wobec jakiegokolwiek podmiotu;
3) podlegają ujawnieniu na mocy obowiązujących przepisów prawa, w tym przypadku Wykonawca
zobowiązany jest do bezzwłocznego poinformowania o tym fakcie Zamawiającego.
3. Wykonawca zobowiąże o soby , którymi posługuje się w celu wykonania przedmiotu umowy, do
przestrzegania uregulowań wewnętrznych Zamawiającego dotyczących bezpieczeństwa informacji
chronionych Zamawiającego , w szczególności zawartych w Polityce bezpieczeństwa informacji w
Zakładzie Ubezpieczeń Społecznych, a także uregulowań wewnętrznych w zakresie zarządzania
dostępem i uprawnieniami do systemów informatycznych eksploatowanych przez Zamawiającego, w
zakresie wynikającym z przedmiotu u mowy. Dokumenty wymienione w niniejszym ustępie, będą
udostę pniane Wykonawcy  przez Zamawiającego w niezbędnym zakresie,  po podpisaniu u mowy.
4. Wykonawca zobowiązany jest podjąć wszelkie niezbędne środki do zachowania w poufności informacji
chronionych  Zamawiającego , o których mowa w ust. 1, w szczególności zobowiązany jest do:
1) nieujawniania informacji chronionej pracownikom lub współpracownikom Wykonawcy, wszelkim
podmiotom powiązanym z Wykonawcą lub go reprezentującym, którzy nie biorą ud ziału
bezpośrednio w wykonaniu u mowy jak również jakimkolwiek osobom trzecim;
2) podjęcia działa ń niezbędnych przy wykonywaniu u mowy, polegających w szczególności na
udzielaniu stosownych instrukcji dotyczących postępowania z informacjami chronionymi
Zamawiającego pracownikom i współpracownikom Wykonawcy, podmiotom powiązanym z
Wykonawcą lub go reprezentującym oraz zobowiązać w formie pisemnej do zachowania ich w
tajemnicy;
3)  zapewnienia właściwych środków organizacyjnych i technicznych mających na celu przechowywanie
informacji chronionych Zmawiającego uniemożliwiających dostęp osób nieupra wnionych;
4) niekopiowania, nieutrwalania oraz niepowielania w jakikolwiek sposób pozyskanych przez
Wykonawcę informacji chronionych  Zamawiającego  w celach innych niż wynikających z niniejsze j
umowy;
5) w przypadku , gdy do realizacji przedmiotu u mowy niezbędne jest  zaangażowanie przez
Wykonawcę P odwykonawcy, niezbędna jest uprzednia zgod a Zamawiającego na powierzenie
Podwykonawcy przetwarzania informacji, o których mowa w ust.1;
6) w przypadku podjęcia współpracy z  podwykonawcą,  podmiotem powiązanym z Wykonawcą lub go
reprezentującym lub osobami trzecimi, Wykonawca zobowiązany jest zawrzeć w umowach
określających zasady współpracy między stronami  takie same  obowiąz ki i wymogi w zakresie
bezpieczeństwa informacji, które na mocy umowy nałożone są na Wykonawcę, m.in. zachowanie  w
poufności informacji chronionych Zamawiającego oraz obowiązek zwrotu mat eriałów
zawierających informacje chronione.
5. Ponadto Wykonawca zobowiązany jest do:
1) bezzwłocznego  informowania Zamawiającego , jednak nie później niż w terminie 12 godzin od
wykrycia,  o wszelkich zaistniałych lub podejrzewanych incydentach związanych z bezpieczeństwem
informacji chronionych Zamawiającego;
2) podjęcia wszelkich prawnie dopuszczalnych środków, jakie będą możliwe i adekwatne, dla
zmniejszenia szkodliwych następstw incydentów i współpracy z Zamawiającym w tym zakresie;
Umowa - Usługa wydruku
3) wdrożenia zaleceń  Zamawiającego  dotyczących poprawy sposobu przetwarzania i zabezpieczenia
przetwarzanych informacji chronionych sformułowanych w wyniku sprawdzenia
przeprowadzonego przez Zamawiającego.
6. Zobowiązanie do zachowania w tajemnicy nie stoi na przeszkodzie ujawnieniu informacji chronionych
Zamawiającego  na uprawnione, w przewidzianej praw em formie i treści,  żądanie sądu lub w
postępowaniu , w szczególności:  karnym, skarbowym , karno -skarbowym  lub administracyjnym, ale
jedynie w niezbędnym zakresie i przy zachowaniu wszelkich możliwych środków ochrony ujawnianych
informacji chronionych  Zamawiającego  przed ich publicznym rozpowszechnieniem, po uprzednim
pisemnym poinformowaniu   Zamawiającego o żądaniu ujawnienia.
7. Ujawnienie jakichkolwiek informacji chronionych  Zamawiającego , o których mowa w ust. 1,  wymaga
uprzedniej pisemnej zgody Zamawiającego (forma pisemna pod rygorem nieważności), poza
wyłączeniami o których mowa w ust. 6. W przypadku powzięcia jakiejkolwiek wątpliwości, czy dana
informacja jest informacją chronioną  Zamawiającego , Wykonawca zamierzając ją ujawnić, przed
ujawnieniem, zobowiązany jest do uzyskania uprzedniej pisemnej akceptacji Zamawiającego, na
ujawnienie danej informacji  chronionej Zamawiającego .
8. W terminie 5 (pięciu) Dni roboczych od rozwiązania lub wygaśnięcia u mowy Wykonawca jest
zobowiązan y do zwrócenia Zamawiającemu,  zniszczenia , trwałego usunięcia z zasobów
informacyjnych Wykonawcy  wszelkich materiałów zawierających informacje chronione, o których
mowa w ust. 1, jakie otrzymał lub wytw orzył w związku z wykonywaniem u mowy. Wykonawca w razie
powstania sporu może w celu dochodzenia roszczeń zachować jedną kopię ww. materiałów.
Wykonawca zapewni tym materiałom ochronę zgodnie z aktualną wiedzą w tym zakresie.
Potwierdzenie zwrotu , zniszczenia  lub pozostawienia jednej kopii  ww. materiałów powinno być
udokumentowane protokołem podpisanym przez Zamawiającego i Wykonawcę.
§ 14
Ochrona danych osobowych.
1. Strony zobowiązują się do przetwarzania danych osobowych w sposób zgodny z obowiązującymi
przepisami prawa, w tym przepisami rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z
dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z  przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE
(ogólne rozporządzenie o ochronie danych), dalej „RODO”.
2. Wykonawca udostępni Zamawiającemu dane osobowe personelu w celu i zakresie niezbędnym do
realizacji umowy, tj. imię i nazwisko, numer telefonu służbowego, adres poczty e -mail , wizerunek
(zdjęcie) .
3. Wykonawca jest zobowiązany do przekazania członkom swojego personelu treści klauzuli
informacyjnej związanej z przetwarzaniem danych osobowych przez Zamawiającego, stanowiącej
załącznik nr 3 do umowy. Wykonawca jest zobowiązany przekazać Zamawiającemu oświadczenie
według wzoru stanowiącego załącznik Nr 4 do Umowy , w terminie miesiąca od daty zawarcia umowy
4. Zamawiający ma prawo żądać przekazania dowodów potwierdzających wykonanie zobowiązania
określonego w ust. 3, tj. przekazania członkom personelu Wykonawcy klauzuli informacyjnej związanej
z przetwarzaniem przez Zamawiającego danych osobowych personelu Wykonawcy,  stanowiącej
załącznik nr 3 do u mowy.
5. Zamawiający, jako administrator danych osobowych w rozumieniu RODO powierza Wykonawcy do
przetwarzania dane osobowe, w stosunku do których Zamawiający jest administratorem. Zasady
Umowa - Usługa wydruku
przetwarzania danych osobowych zostały określone w umowie powierzeni a przetwarzania danych
osobowych, stanowiącej załącznik nr 7 do umowy. Wykonawca zobowiązuje się do zapewnienia
gwarancji wdrożenia odpowiednich środków technicznych i organizacyjnych, by przetwarzanie
spełniało wymogi określone w RODO i chroniło prawa osób, których dane dotyczą.
§ 15
Siła wyższa.
1. Żadna ze Stron nie będzie ponosić określo nej w umowie odpowiedzialności z a niewykonanie lub
nienależyte wykonanie swoich zobowiązań w razie, gdy udowodni, że:
1) niewykonanie lub nienależyte wykonanie spowodowane było nadzwyczajnym, nagłym
i niespodziewanym zdarzeniem zewnętrznym, niezależnym od jej woli;
2) nie mogła w chwili zawierania umowy i przy zachowaniu należytej staranności przewidzieć
zaistnienia zdarzenia oraz jego skutków, o którym mowa w pkt 1);
3) nie mogła przy zachowaniu należytej staranności unikn ąć bądź przezwyciężyć tego zdarzenia lub
jego skutków.
Zdarzenia takie będą określone jako „Siła wyższa”.
2. W przypadku, gdy Siła wyższa stanie na przeszkodzie w dotrzymaniu lub wypełnieniu przez Stronę
całości lub części zobowiązań, Strona ta będzie z nich tymczasowo zwolniona w takim zakresie, w
jakim realizacja danego zobowiązania nie jest możliwa. Warunkiem tymczasowego zwolnienia jest
niezwłoczne (w ciągu 5 dni od jej zaistnienia ) powiadomienie drugiej Strony o zaistniałej sytuacji i
udowodnieniu niemożności spełnienia świadczenia.
3. Strona tymczasowo zwolniona wznowi działalność i wykona ciążące na niej zobowiązania tak szybko,
jak będzie to możliwe, jednocześnie dokładając najwyższej staranności w celu jak najszybszego
usunięcia przeszkód wykonania.
4. Okoliczności zaistnienia siły wyższej oraz ich wpływ na realizację umowy muszą zostać udowodnione
przez Stronę, która się na nie powołuje.
§ 16
Zasady bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej.
1. Wykonawca zobowiązany jest do zapewnienia w trakcie realizacji przedmiotu umowy,
bezpieczeństwa i ochrony zdrowia, przestrzegania przepisów BHP oraz przepisów
przeciwpożarowych, prowadzenia wszelkich prac zgodnie z tymi przepisami oraz postępowania w tym
zakresie zgodnie z obowiązującymi w ZUS wytycznymi określonymi w Zasadach współpracy z
Wykonawcami i Podwykonawcami w zakresie bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony
przeciwpożarowej, które stanowią załącznik nr 5   do umowy, stosowania się do wymagań w nich
określonych.
2. Wykonawca przed przystąpieniem do realizacji przedmiot u umowy przedkłada Zakładowi  wykaz
pracowników Wykonawcy wykonując ych czynności na terenie Zakładu  oraz wypełnia załącznik nr 2 do
Zasad współpracy z Wykonawcami i Podwykonawcami – „Informacja o zagrożeniach dla
bezpieczeństwa i zdrowia”.
3. Przed przystąpieniem do prac Wykonawca zobowiązany jest do zapoznania  i zebrania od  swoich
pracowników  oświadcze ń o zapoznaniu się  z instrukcjami bhp lub instrukcjami obsługi narzędzi,
Umowa - Usługa wydruku
maszyn, urzą dzeń będących własnością Zakładu  w przypadku korzystania z nich.  Przedmiotowe
oświadczenia  będą przekazywane Zamawiającemu na jego wniosek.
4. Wykonawca rea lizujący usługi na rzecz Zakładu  zobowiązuje się utrzymywać należyty porządek na
terenie prowadzenia prac, usuwać na bieżąco wszelkie urządzenia pomocnicze i zbędne materiały,
odpa dy i zabezpieczyć mienie Zakładu  przed działaniami powodującymi jego uszkodzenie lub
dewastację.
5. W przypadku gdy jednocześnie w tym samym miejscu na terenie Zakładu wykonują pracę pracownicy
zatrudnieni przez różnych pracodawców, w tym Wykonawców i ich Podwykonawców, stosuje się
przepisy art. 208 Kodeksu pracy.
6. W przypadku, o którym mowa w ust. 5 pracodawcy, w tym Wykonawcy i ich Podwykonawcy,
wypełniają Porozumienie, którego wzór stanowi Załącznik Nr 1 do Zasad współpracy z Wykonawcami
i Podwykonawcami.
7. W przypadku, o którym mowa w ust. 5, Wykonawca wypełnia Oświadczenie Wykonawcy, które
stanowi   Załącznik Nr 3 do Zasad współpracy z Wykonawcami i Podwykonawcami.
8. Podczas prowadzenia prac Wykonawca zobowiązany jest uwzględnić działalność innych
Wykonawców i Zakładu.
9. Wykonawca zobowiązany jest posiadać, i na żądanie osoby odpowiedzialnej za realizację umowy
Zamawiającego lub przedstawiciela komórki BHP udostępnić, spis substancji i mieszanin
stwarzających zagrożenie, stosowanyc h w celu realizacji przedmiotu u mowy oraz ich aktualne karty
charakterystyki w języku polskim (o ile takie substancje będą stosowane).
§ 17
Postanowienia końcowe.
1. Strony będą rozstrzygać spory wynikające z realizacji umowy lub z nią związane w sposób polubowny.
W przypadku niemożności osiągnięcia porozumienia sprawy sporne będą rozstrzygane na drodze
sądowej przez Sąd właściwy dla siedziby Zamawiającego  (Centrala ZUS) .
2. Strony zobowiązują się do wzajemnego informowania o wszelkich zmianach adresów, z
zastrzeżeniem, że jeżeli którakolwiek ze Stron nie powiadomi drugiej Strony o zmianie adresu i z tej
przyczyny nie dokona odbioru korespondencji, wszelkie powiadomienia wysłane na ostatnio podany
adres, będą uważane za prawidłowo dostarczone.
3. Wykonawca nie może dokonywać żadnych cesji związanych z realizacją umowy oraz cesji
wierzytelności.
4. W przypadkach rozbieżności interpretacyjnych pomiędzy postanowieniami umowy, a treścią
Załączników  stanowiących integralną część umowy lub wytworzonych przez Strony, pierwszeństwo
mają postanowienia umowne.
5. W sprawach nieuregulowanych umową zastosowanie mają odpowiednie przepisy ustawy z 11
września 2019 r.  Prawo zamówień publicznych, Kodeksu cywilnego,  ustawy o Ochronie danych
osobowych oraz inne mające związek z realizacją przedmiotu umowy .
6. Umowa wchodzi w życie z dniem jej podpisania przez obie Strony.
7. Umowa została sporządzona w trzech jednobrzmiących egzemplarzach, dwa dla Zamawiającego i
jeden dla Wykonawcy* /  Umowę sporządzono w postaci elektronicznej opatrzonej przez Strony
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.*
* niepotrzebne skreślić
Umowa - Usługa wydruku
8. W przypadku zawarcia umowy w formie elektronicznej za datę zawarcia umowy Strony ustalają dzień
złożenia kwalifikowanego podpisu elektronicznego przez ostatnią z osób reprezentującą ostatnią z
podpisujących Stron.
9. Wszelkie z miany i uzupełnienia dotyczące u mowy wymagają aneksu w Formie pisemnej pod rygorem
nieważności, z wyjątkiem zapisów umowy.
10. Integralną część umowy stanowią załączniki:
Załącznik nr 1  – Szczegółowy o pis przedmiotu  umowy  wraz z załącznikami ,
Załącznik nr 2 – Kwartalny  raport z liczby wykonanych wydruków  (wzór) ,
Załącznik nr 3 – Klauzula informacyjna ,
Załącznik nr 4 – Oświadczenie Wykonawcy dot. obowiązku informacyjnego ,
Załącznik nr 5 – Zasady współpracy z Wykonawcami i Podwykonawcami wraz z załącznikami ,
Załącznik nr 6 – Wykaz numerów identyfikacyjnych PEPPOL/PEF ,
Załącznik nr 7 – Umowa powierzeni a przetwarzania danych osobowych.
Zamawiający:                                                                         Wykonawca: