Załącznik nr 2 do Umowy nr  ……….
Kwartalny raport z liczby wykonanych wydruków
W ramach umowy nr …… …… zawartej w dniu …..……  pomiędzy Zakładem
Ubezpieczeń Społecznych a  …………………………………………………………………
niniejszym przekazuję informację o liczbie wykonanych wydruków w Centrali/ w Oddziale
ZUS *: ………………………………………………………………………………………
za ….. kwartał ………  roku.
Ilość pakietów* * A4 wykorzystanych w kwartale wynosi: ………………………..
Ilość pakietów* * A4 wykorzystanych w Centrali/ w Oddziale ZUS *: …………..  od
początku obowiązywania umowy wynosi: …………………………….
**- pakiet = 100 stron A4
Przedstawiciel                                                                        Przedstawiciel
WYKONAWCY                                                                   ZAMAWIAJĄCEGO
1. ...................................                                                 1. .....................................
2. ...................................                                                 2. .....................................
* niepotrzebne skreślić – w przypadku skreślenia ,,w Centrali’’ należy podać nazwę
Oddziału
Załącznik nr  3 do Umowy nr …………………………
I. Zgodnie z art. 14 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27  kwietnia
2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w
sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”,
Zamawiający informuje, że administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Zakład Ubezpieczeń
Społecznych (ZUS) -  Centrala: ul. Szamocka 3, 5,  01 -748 Warszawa.
II. Pani/ Pana dane osobowe jako
• osoby reprezentującej Wykonawcę (imię i nazwisko, stanowisko służbowe, umocowanie do
reprezentowania , podpis )
• osoby będącej członkiem personelu Wykonawcy ( imię i nazwisko,  wizerunek (zdjęcie) , nr
telefonu, adres e-mail )
zostały nam przekazane przez ……….
III. Pani/Pana dane osobowe jako osoby reprezentującej Wykonawcę są przetwarzane na  podstawie
art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu  spełnienia obowiązku prawnego  wynikającego z  przepisów
regulujących zasady reprezentacji (w szczególności ustawy z dnia 15 września 2000 r. Kodeks spółek
handlowych, ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny), a także w  związku z bieżącą
realizacją Umowy  nr …. na świadczenie usługi serwisu pogwarancyjnego urządzeń drukujących
Kyocera ECOSYS M2040dn eksploatowanych w  Zakładzie  (TJO)  w zakresie realizacji:
części 1 zamówienia - dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w Biłgoraju,
Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w
Radomiu, Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie,
III Oddziału ZUS w Warszawie ,***
części 2 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w Chrzanowie, Oddziału
ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu,
Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w
Tarnowie , ***
części 3 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie, Oddziału
ZUS w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie
Wlkp., I Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu,
Oddziału ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze , ***
części 4 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu, Oddziału ZUS w
Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału
ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie
Mazowieckim, Oddziału ZUS w Toruniu .***
oraz w celu przeprowadzania czynności audytowych i  kontrolnych.
IV. Pani/Pana dane osobowe jako osoby będącej członkiem personelu Wykonawcy , są przetwarzane na
podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu spełnienia obowiązku prawnego wynikającego z przepisów
ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych oraz ustawy z dnia 23 kwietnia
1964 r. Kodeks cywilny,  w związku z bieżącą realizacją Umowy  nr …. na świadczenie usługi serwisu
pogwarancyjnego urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn  eksploatowanych w  Zakładzie
(TJO)  w zakresie realizacji:
części 1 zamówienia - dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w Biłgoraju,
Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w
Radomiu, Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie,
III Oddziału ZUS w Warszawie ,***
części 2 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w Chrzanowie, Oddziału
ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu,
Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w
Tarnowie , ***
części 3 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie, Oddziału
ZUS w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie
Wlkp., I Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu,
Oddziału ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze , ***
części 4 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu, Oddziału ZUS w
Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału
ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie
Mazowieckim, Oddziału ZUS w Toruniu .***
oraz nałożonymi na administratora obowiązkami związanymi z  weryfikacją niezbędnych uprawnień,
kwalifikacji i innych okoliczności faktycznych związanych z postępowaniem, którymi muszą wykazać
się osoby fizyczne wskazane przez Wykonawcę oraz w celu przeprowadzania czynności audytowych
i kontrolnych.
V. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych mogą być osoby lub podmioty, które w ramach
sprawowania uprawnień kontrolnych lub nadzoru nad Zamawiającym zażądają udostępniania
Umowy wraz z załącznikami i którym Zamawiający będzie zobowiązany do udostępnienia zawartej
Umowy na podstawie przepisów prawa.
VI. Dane osobowe mogą zostać udostępnione kancelariom prawnym, firmom doradczym i  dostawcom
systemów informatycznych, z którymi współpracuje administrator.
VII. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, przez okres 10 lat licząc od dnia
1 stycznia roku następnego od daty zakończenia realizacji Umowy, co jest związane
z czasem w jakim Umowa podlega wykonaniu oraz obowiązkowi jej archiwizacji.
VIII. W odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
IX. Posiada Pani/Pan:
1) na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących;
2) na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych*;
3) na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych
osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO**;
4) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan,
że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
X. Nie przysługuje Pani/Panu:
1) w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
2) prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
3) na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
XI. W sprawach dotyczących przetwarzania danych osobowych oraz korzystania z praw związanych z
przetwarzaniem danych został wyznaczony Inspektor Ochrony Danych, z którym można
skontaktować się w  następujący sposób:
1) listownie na adres:
Inspektor Ochrony Danych
Zakład Ubezpieczeń Społecznych,
ul. Szamocka 3, 5,
01-748 Warszawa,
2) przez e -mail: ODO@zus.pl
3) za pośrednictwem eZUS   (uwaga: PUE ZUS  zmienia się w eZUS)
* Wyjaśnienie: skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą postanowień umowy w
zakresie niezgodnym z ustawą oraz jej załączników.
** Wyjaśnienie: prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do
przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw
innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej
lub państwa członkowskiego.
***  -  w zależności, której dotyczy części zamówienia
Załącznik nr 4 do Umowy nr ………..
Nazwa Wykonawcy
adres
NIP, REGON
OŚWIADCZENIE
Oświadczam, że przekazałem członkom mojego personelu klauzulę informacyjną Zamawiającego
stanowiącą załącznik nr 3 do Umowy nr ………….
Data i p odpis osoby reprezentującej Wykonawcę
Załącznik nr 5 do Umowy nr ……….
Załącznik Nr 2 do Zasad
funkcjonowania bezpieczeństwa i  higieny p racy
w Zakładzie Ubezpieczeń Społecznych
Zasady współpracy
z Wykonawcami i Podwykonawcami
w zakresie b ezpieczeństwa i higieny pracy
oraz ochrony przeciwpożarowej
Spis treści
Rozdział 1 – Cel i zakres stosowania…………………………………………………………………………………………………….3
Rozdział 2 – Definicje……………………………………………… .…………………………..…………………………………………....3
Rozdział 3 – Przygotowanie zapotrzebowania……………………………………………………………………………………..3
Rozdział 4 – Działania poprzedzające realizację przedmiotu umowy.…………………………………………………..4
Rozdział 5 – Dopuszczenie do realizacji przedmiotu umowy………………………………………………………………..4
Rozdział 6 – Realizacja przedmiotu umowy………………………………………………………………………………………….5
Rozdział 7 – Obowiązki Wykonawcy i jego Podwykonawcy………………………………………………………………….6
Rozdział 8 – Oznakowanie miejsca pracy i zagrożeń…………………………………………………………………………….7
Rozdział 9 – Prace szczegółnie niebezpieczne………………………………………………………………………………………7
Podrozdział 1 – Prace na wysokości………………………………………………………………………………………………….7
Podrozdział 2 – Prace eksploatacyjne przy urządzeniach energetycznych…………………………………………8
Rozdział 10 – Prace niebezpieczne pod względem pożarowym……………………………………………………………8
Rozdział 11 – Postępowanie w sytuacji wypadku, zdarzenia potenc jalnie wypadkowego lub awarii……8
Rozdział 1 – Cel i zakres stosowania
§ 1.
1. Celem „Zasad współpracy z Wykonawcami i Podwykonawcami w zakresie bezpieczeństwa i  higieny
pracy  i ochrony przeciwpożarowej”, zwany ch dalej „Zasadami współpracy”, jest wprowadzenie
jednolitych wymagań w zakresie bezpieczeństwa i  higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej
w stosunku do Wykonawców i ich Podwykonawców realizujących przedmiot umowy na rzecz Zakładu
Ubezpieczeń Społecznych, zwanego dalej „Zakładem”.
2. Zasady współpracy obowiązują wszystkich Wykonawców i ich Podwykonawców realizujących
przedmiot umowy  na rzecz  Zakładu Ubezpieczeń Społecznych na terenie Zakładu.
3. Przy prowadzeniu robót budowlanych mają zastosowanie przepisy ustawy z dnia 7  lipca 1994 r. –
Prawo budowlane (Dz. U. z 2020  r. poz. 1333, z późn. zm.) oraz rozporządzenia Ministra Infrastruktury
z dnia 6 lutego 2003 r. w sprawie bezpieczeństwa i higieny pracy podczas wykonywania robót
budowlanych (Dz.U. Nr 47 poz. 401).
Rozdział 2 – Definicje
§ 2.
Użyte w Zasadach określenia oznaczają :
1) komórka  BHP – Samodzielne  Stanowisko Bezpieczeństwa i Higieny Pracy albo  Wieloosobowe
Stanowisko Bezpieczeństwa i Higieny Pracy oraz Ochrony Przeciwpożarowej , wewnętrzną  komórkę
organizacyjną  Zakładu , uprawnioną  do przeprowadzani a kontroli przestrzegani a przepisów  i zasad
bezpieczeństwa i  higieny pracy oraz przepisów ochrony prze ciwpożarowej na terenie Zakładu;
2) koordynator  – pracownika Zakładu lub pracownika Wykonawcy wyznaczonego w porozumieniu
Zakładu z Wykonawcami,  sprawującego  nadzór nad bezpieczeństwem i higieną pracy wszystkich
pracowników  zatrudnionych w tym samym miejscu ;
3) Nadzorujący usługę – przedstawiciel a Zakładu, odpowiedzialn ego za nadzorowanie realizowanych
dostaw, usług  lub robót budowlanych  przez Wykonawcę ;
4) Podwykonawca – osob ę fizyczn ą, osob ę prawn ą albo jednostk ę organizacyjn ą nieposiadając ą
osobowości prawnej, która na podstawie zawartej z Wykonawcą umowy realizuje część zamówienia ;
5) pracownik – każdą osobę  wykonującą  pracę na rzecz Wykonawcy l ub jego Podwykonawcy, świadczącą
usługi dla Zakładu Ubezpieczeń Społecznych  na terenie Zakładu ;
6) teren Zakładu  – cały teren  Zakładu , w szczególności obszary  i tereny wydzielone  ogrodzeniem tj.:
konstrukcje na ziemne, nadziemne  i podziemne, budynki, drogi  i place ;
7) Wykonawca   – osobę fizyczną, osobę prawną albo jednostkę organizacyjną nieposiadającą  osobowości
prawnej, któr a realizuje zawartą z Zakładem u mowę .
Rozdział 3 – Przygotowanie zapotrzebowania
§ 3.
1. Na etapie przygotowania zapotrzebowania  na dostawy, usługi lub roboty budowlane  komórka
zgłaszająca zapotrzebowanie  przy wsparciu  komórk i BHP:
1) określa w stosunku do Wykonawcy wymagania w zakresie bhp i  ochrony przeciwpożarowej
zawarte w Zasadach współpracy oraz przepisach prawa powszechnie obowiązującego ;
2) opracowuje wykaz wewnętrznych aktów prawnych , w tym Zasady współpracy  i wyciąg z  Instrukcji
bezpieczeństwa pożarowego  oraz  wykaz instrukcji  obowiązujących w  Zakładzie związanych  z
realizacją przedmiotu umowy,  jako obowiązujące Wykonawcę i jego Podwykonawcę.
2. Wymagania  oraz wykaz dokumentów , o których mowa w ust. 1 , należy  zamieścić w umowie
z Wykonawcą .
3. Dopuszcza się aby Zasady współpracy stanowiły załącznik do umowy z Wykonawcą.
4. Wymóg, o którym mowa w ust. 2 , dotyczy  również wszystkich Podwykonawców zatrudnionych
na terenie Zakładu przez Wykonawcę.
5. Dokumenty, o których mowa w ust. 1 pkt 2 Nadzorujący usługę przekazuje Wykonawcy przed
podpisaniem umowy przez Wykonawcę.
6. Fakt otrzymania i znajomości treści wewnętrznych aktów  prawnyc h i instrukcji obowiązujących
w Zakładzie, a także zobowiązanie do przestrzegania i stosowania wymagań , o których mowa w  ust. 1,
przedstawiciel  Wykonawcy potwierdza poprzez podpisanie umowy.
7. Wykonawca zobowiązany jest do zapoznania z treścią wyciągu z Instrukcji bezpieczeństwa pożarowego
wszystkich pracowników własnych oraz Podwykonawcy. Zapoznanie z treścią wyciągu z Instrukcji
bezpieczeństwa pożarowego, każda osoba zobowiązana jest potwierdzić wpisem na liście zawartej w
Instrukcji bezpieczeństwa pożarowego .
Rozdział 4 – Działania poprzedzające realizację przedmiotu umowy
§ 4.
1. Nadzorujący usługę w porozumieniu z  komórką  BHP przekazuje Wykonawcy informacje o  zagrożeniach
dla bezpieczeństwa i zdrowia mogących wystąpić na terenie Zakładu w miejscu wykonywania prac
objętych umową, a Wykonawca przekazuje informacje o zagrożeniach dla bezpieczeństwa i zdrowia
mogących wystąpić podczas wykonywania prac objętych umową.
2. Potwierdzeniem przekazania informacji o zagrożeniach dla bezpieczeństwa i zdrowia, o których mowa
w ust. 1 jest dokument stanowiący załącznik Nr 2 do Zasad  współpracy.
3. Za przekazywanie informacji o zagrożeniach dla bezpieczeństwa i zdrowia mogących wystąpić na
terenie Zakładu w miejscu wykonywania prac objętych umową  pracownikom własnym oraz
Podwykonawcy, odpowiedzialność ponosi Wykonawca .
4. Nadzorujący usługę w uzgodnieniu z  komórką  BHP oraz przedstawicielem Wykonawcy wypełniają
załącznik Nr 2 do Zasad  współpracy.
Rozdział 5 – Dopuszczenie do realizacji przedmiotu umowy
§ 5.
1. Przed rozpoczęciem realizacji przedmiotu umowy Nadzorujący usługę zobowiązany jest przeprowadzić
z odpowiednim wyprzedzeniem spotkanie z  udziałem Wykonawcy lub jego Podwykonawcy  w celu
omówienia zagadnień z zakresu bezpieczeństwa i organizacji pracy. Ze spotkania Nadzorujący usługę
sporządza notatkę.
2. Na wniosek Nadzorującego usługę w spotkaniu, o którym mowa w ust. 1 udział b ierze przedstawiciel
komórki BHP .
3. Wszelkie zmiany mające wpływ na warunki i bezpieczeństwo pracy muszą być poprzedzone
spotkaniem, o którym mowa w ust. 1.
4. Wykonawca przekazuje Nadzorującemu usługę  wypełnione oświadczenie stanowiące załączni k Nr  3 do
Zasad współp racy.
5. Każdy pracownik Wykonawcy lub jego Podwykonawcy pow inien mieć aktualne szkolenie w  dziedzinie
bhp. Za należyte przeszkolenie pracowników Wykonawcy i jego Podwykonawcy  w dziedzinie bhp, a
także za praktyczne przestrzeganie przez nich przepisów i zasad bhp  oraz  przepisów ochrony
przeciwpożarowej, odpowiada Wykonawca.
6. Każdy pracownik Wykonawcy lub jego Podwykonawcy przebywający na terenie Zakładu powinien mieć
na sobie ubranie robocze  lub ochronne wyróżniające go od stałych pracowników Zakładu.
7. Praca  może być wykonywana wyłącznie przez pracowników wyposażonych w odpowiednią odzież i
obuwie robocze oraz środki ochrony indywidualnej, przewidziane na danym stanowisku pracy.
Rozdział 6 – Realizacja przedmiotu umowy
§ 6.
1. Wykonawca realizujący usługi na rzecz Zakładu jest zobowiązany przestrzegać powszechnie
obowiązujących przepisów prawa, zasad, norm bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony
przeciwpożarowej, a także udostępnionych mu przepisów wewnętrznych Zakładu.
2. Prace należy prowadzić w sposób bezpieczny dla ludzi i nienarażający mienia Zakładu na  szkodę.
3. Wykonawca zapewnia w miejscu wykonywania prac osobę odpowiedzialną za udział w  czynnościach
kontrolnych przeprowadzanych przez Zakład w zakresie zachowania bezpieczeństwa i higieny pracy
oraz bezpieczeństwa pożarowego podczas wykonywanych prac.
4. Podczas prowadzenia prac Wykonawca zobowiązany jest uwzględnić działalność innych Wykonawców i
Zakładu.
5. Przedstawiciel komórki BHP i Nadzorujący usługę są uprawnieni do przeprowadzania k ontroli z  zakresie
bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej w miejscu realizacji przedmiotu umowy
oraz do sporządzania zapisów z  czynności kontrolnych w formie protokołu, bez uprzedniego
informowania Wykonawcy o dacie, celu i zakresie kontroli.
6. Wykonawca lub jego Podwykonawca, na żądanie kontrolującego, ma obowiązek udostępnić wszelkie
wymagane przez przepisy prawa instrukcje oraz inne dokumenty dotyczące bezpieczeństwa i  higieny
pracy oraz ochrony przeciwpożarowej realizowanego przedmiotu umowy.
7. W przypadku gdy pracownik Wykonawcy lub jego Pod wykonawcy swoim zachowaniem lub  sposobem
wykonywania pracy stwarza bezpośrednie zagrożenie życia lub zdrowia własnego albo innych osób
Nadzoruj ący usługę, Inspektor nadzoru, k oordynator or az przedstawiciel komórki BHP jest uprawniony
do niezwłocznego odsunięcia od pracy pracownika.
8. Odsunięcie od pracy odbywa się w formie ustnego polecenia.
9. W przypadku stwierdzenia nieprzestrzegania przez Wykonawcę lub jego Podwykonawcę powszechnie
obowiązujących przepisów prawa, przepisów wewnętrznych Zakładu i zasad obowiązujących w
zakresie bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej, Nadzorujący usługę ,
Inspektor nadzoru, k oordynator oraz przedstawiciel komórki BHP Zakładu ma prawo wstrzymać
czynności wykonywan e przez osoby zatrudnione przez  Wykonawcę lub też wstrzymać część lub całość
prac zleconych przez Zakład.
10. Wstrzymanie prac wymaga formy pisemnej i zawiera przyczynę oraz uzasadnienie wstrzymania prac.
11. Wstrzymanie prac w formie ustnego polecenia może nastąpić przez Nadzorującego usługę , Inspektora
nadzoru, k oordynatora lub przedstawiciela komórki BHP w razie stwierdzenia bezpośredniego
zagrożenia dla życia i zdrowia osób.
12. Nadzorujący usługę informuje Wykonawcę o odsunięciu od pracy pracownik a Wykonawcy lub  jego
Podwykonawcy , a także o  wstrzymaniu prac .
13. Odsunięcie od pracy oraz wstrzymanie prac pozostaje bez wpływu na ustalone umową warunki
i terminy jej realizacji.
Rozdział 7 – Obowiązki Wykonawcy i jego Podwykonawcy
§ 7.
1. Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność za zatrudnionych przez siebie jak i  przez Podwykonawcę
pracowników i zobowiązany jest do umieszczenia w zawieranych z  Podwykonawcami umowach na
usługi wykonywane na rzecz Zakładu wymagań dotyczących bezpieczeństwa i higieny pracy oraz
ochrony przeciwpożarowej określonych w Zasadach współpracy.
2. Wykonawca oraz w szyscy pracownicy pracujący na rz ecz Wykonawcy są zobowiązani do  stosowania
powszechnie obowiązujących przepisów i zasad bezpieczeństwa i higieny pracy oraz przepisów
ochrony przeciwpożarowej, a także regulacji wewnętrznych Zakładu.
3. Wykonawca oraz w szyscy pracownicy pracujący na rzecz Wykonawcy realizujący przedmiot umowy ,
są zobowiązani do posługiwa nia się maszynami, urządzeniami oraz  narzędziami sprawnymi technicznie,
posiadającymi wymagane certyfikaty, przeglądy oraz środkami ochrony  indywidualnej, które posiadają
wymagane certyfikaty, przeglądy, oznakowanie i zabezpieczenia zgodne z obowiązującymi przepisami
tj.:
1) są użytkowane zgodnie z przeznaczeniem;
2) ich stan techniczny gwarantuje bezpieczeństwo prowadzonych prac;
3) środki ochrony indywidualnej są odpowiednie dla danego miejsca i rodzaju wykonywanej pracy z
ważnym terminem przydatności do użycia.
4. Wykonawca oraz  w szyscy pracownicy Wykonawcy i jego Podwykonawcy zobowiązani są posiadać
ważne badania lekarskie bez przeciwwskazań do pracy  na określonym stanowisku, instruktaże,
szkolenia bhp i  ochrony ppoż., uprawnienia i kwalifikacje niezbędne do realizacji przedmiotu umowy na
terenie Zakładu.
5. W przypadku gdy jednocześnie w tym samym miejscu na terenie Zakładu wykonują pracę pracownicy
zatrudnieni przez różnych pracodawców, w tym Wykonawców i ich Podwykonawców, pracodawcy Ci
mają obowiązek:
1) współpracować ze sobą;
2) porozumieć się i wyznaczyć w formie pisemnej, koordynatora sprawującego nadzór nad
bezpieczeństwem i higieną pracy wszystkich osób wykonujących pracę w tym samym miejscu;
3) ustalić zasady współdziałania uwzględniające sposoby postępowania w przypadku wystąpienia
zagrożeń dla zdrowia lub życia osób wykonujących pracę;
4) informować siebie nawzajem oraz osoby wykonujące pracę lub ich przedstawicieli o  działaniach w
zakresie zapobiegania zagrożeniom zawodowym występującym podczas wykonywanych przez
nich prac.
6. Ust. 5 stosuje się również do osób fizycznych prowadzących na własny rachunek działalność
gospodarczą.
7. Wyznaczenie koordynatora, o którym mowa w ust. 5 pkt 2 nie zwalnia  poszczególnych Wykonawców z
obowiązku zapewnienia bezpieczeństwa i higieny pracy ich pracownikom i  pracownikom Zakładu.
8. W Centrali koordynatora wyznacza, w porozumieniu z Wykonawcami dyrektor komórki organizacyjnej
nadzorującej realizację umowy, a w oddziale – zastępca dyrektora ds.  administracyjno -technicznych.
9. W przypadku gdy jednocześnie w tym samym miejscu na terenie Zakładu wykonują pracę pracownicy
Wykonawców i ich Podwykonawców nadzorowani przez różne komórki organizacyjne Centrali,
koordynatora wyznacza, w porozumieniu z Wykonawcami Dyrektor Departamentu Administracyjnego .
10. Nadzorujący usługę informuje  z odpowiednim wyprzedzeniem osoby wymienione w ust. 8 i 9
o planowanym miejscu i terminie rozpoczęcia realizacji przedmiotu umowy.
11.  Funkcji koordynatora nie może pełnić pracownik komórki BHP.
12. Zaleca się, aby funkcję koordynatora pełniła osoba świadcząca pracę w miejscu realizacji przedmiotu
umowy.
13. Wzór porozumienia, o którym mowa w ust. 5 pkt 2 stanowi załącznik Nr 1 do Zasad współpracy .
14. Wykonawca ma obowiązek niezwłocznego powiadamiania Zakładu o wszelkich stwierdzonych
zagrożeniach dla zdrowia i życia osób zatrudnionych do wykonywania zleconych przez Zakład prac, a
także, gdy niebezpieczeństwo takie grozi innym osobom.
Rozdział 8 – Oznakowanie miejsca pracy i  zagrożeń
§ 8.
Wykonawca oraz jego Podwykonawca zobowiązany jest do odgrodzenia i oznakowania miejsc
wykonywania prac oraz występujących zagrożeń zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Rozdział 9 – Prace szczególnie niebezpieczne
§ 9.
Prace szczególnie niebezpieczne należy organizować zgodnie z przepisami prawa powszechnie
obowiązującego, w szczególności w oparciu o zapisy zawarte w r ozporządzeniu  Ministra Pracy i  Polityki
Socjalnej z dnia 26 września 1997 r. w sprawie ogól nych przepisów bezpieczeństwa i  higieny pracy  (Dz. U.
z 2003 r. Nr  169, poz. 1650, z 2007 r. Nr 49, poz. 330, z 2008 r. Nr 108, poz. 690, z  2011 r. Nr 173, poz.
1034  oraz z 2021 r. poz. 2088 ).
Podrozdział 1 – Prace na wysokości
§ 10.
1. Prace na wysokości na terenie Zakładu należy wykonywać zgodnie z  obowiązującymi przepisami
i zasadami bezpieczeństwa podczas wykonywania prac na wysokości.
2. Prace na dachach należy wykonywać wyłącznie po wykonaniu niżej wymienionych działań:
1) oceny stanu technicznego dachu pod względem wytrzymałości poszycia
i możliwości bezpiecznego prowadzenia prac;
2) oznakowania w sposób trwały i widoczny miejsc niebezpiecznych , np.: świetliki, miejsca
o zmniejszonej wytrzymałości itp.;
3) sporządzenia oceny ryzyka dla wszystkich czynności wykonywanych w miejscu prowadzenia prac,
uwzględniającej zagrożenie upadkiem;
4) przedstawienia, opracowanego  na podstawie oceny ryzyka, zatwierdzonego planu prowadzenia
prac obejmującego: bezpośredni nadzór nad tymi pracami, instruktaż przy poszczególnych
czynnościach, imienny podział pracy, kolejność wykonywania zadań oraz stosowanie sprawnego i
certyfikowanego sprzętu zabezpieczającego przed upadkiem z  wysokości;
5) zapoznani a z oceną ryzyka wszystkich pracowników za pisemnym potwierdzeniem;
6) wygrodzeni a i oznakowani a terenu wokół wykonywanych prac w celu ograniczenia dostępu;
7) wyznaczeni a i oznakowani a „stref zrzutu ” z dachu , jeśli istnieje taka konieczność.
3. Działania, o których mowa w ust. 2 realizuje Wykonawca lub jego Podwykonawca.
4. Wszyscy pracownicy wykonujący pracę na wysokości, w tym osoby nadzorujące prace, powinn i używać
certyfikowanego sprzętu chroniącego przed upadkiem z wysokości.
5. Transport lub przenoszenie pracowników na wysokość może odbywać się wyłącznie przy  zastosowaniu
urządzeń do tego celu przeznaczonych i spełniających wymagania określone w  obowiązujących
przepisach.
Podrozdział 2 – Prace eksploatacyjne przy urządzeniach energetycznych
§ 11.
Prace eksploatacyjne przy urządzeniach energetycznych mogą być wykonywane wyłącznie przez
uprawnionych do tego pracowników, zgodnie z  instrukcjami obowiązującymi przy tego rodzaju pracach, z
uwzględnieniem wymagań rozporządzenia Ministra Energii z dnia 28  sierpnia 2019 r. w  sprawie
bezpieczeństwa i higieny pracy przy urządzeniach energetycznych  (Dz. U. z 2021 r. poz. 1210) .
Rozdział 10 – Prace niebezpieczne pod względem pożarowym
§ 12.
1. Prace niebezpieczne pod względem pożarowym mogą być wykonywane wyłącznie zgodnie z  Instrukcją
bezpieczeństwa pożarowego, obowiązującą na terenie obiektu, w którym wykonywane są prace.
2. Rozpoczęcie prac niebezpiecznych pod względem pożarowym może  nastąpić wyłącznie po  uzyskaniu
przez Wykonawcę lub jego Podwykonawcę pisemnego ze zwolenia na  ich przeprowadzenie, zgodnie z
trybem określonym w Instrukcji bezpieczeństwa pożarowego.
Rozdział 11 – Postępowanie w sytuacji wypadku, zdarzenia potencjalnie wypadkowego lub awarii
§ 13.
1. Każdy wypadek, któremu uległ pracownik Wykonawcy lub jego Podwykonawcy należy niezwłocznie
zgłosić Nadzorującemu usługę oraz do przedstawiciela komórki BHP.
2. Ustalenia okoliczności i przyczyn wypadku, który miał miejsce na terenie Zakładu, dokonuje zespół
powypadkowy powołany przez pracodawcę poszkodowanego, w obecności przedstawiciela Zakładu,
zgodnie z trybem określonym w rozporządzeniu Rady Ministrów z dnia 1 lipca 2009  r. w sprawie
ustalania okoliczności i przyczyn wypadków przy pracy  (Dz. U. Nr 105, poz. 870) .
3. Zakład, w przypadku wystąpienia na terenie Zakładu wyp adku pracownika Wykonawcy lub  jego
Podwykonawcy, jest zobowiązany:
1) zapewnić udzielanie pierwszej pomocy;
2) zabezpieczyć miejsce wypadku w sposób określony w § 3 ust. 1 rozporządzenia  Rady Ministrów z
dnia 1 lipca 2009  r. w sprawie ustalania okoliczności i przyczyn wypadków przy pracy  (Dz. U. Nr
105, poz. 870) ;
3) zawiadomić niezwłocznie o wypadku pracodawcę poszkodowanego;
4) udostępnić miejsce wypadku i niezbędne mater iały oraz udzielić informacji i  wszechstronnej
pomocy zespołowi powypadkowemu ustalającemu okoliczności i  przyczyny wypadku.
4. Wykonawca oraz jego Podwykonawcy obowiązani są podjąć środki zaradcze w przypadku wystąpienia
w trakcie realizacji prac wypadku, awarii lub innego zdarzenia mogącego mieć wpływ na
bezpieczeństwo osób przez nich zatrudnionych do wykonywania prac, osób postronnych lub mienia
Zakładu.
5. W przypadku zaistnienia sytuacji, o której mowa w ust. 4, Wykonawca  i jego Podwykonawca
zobowiązany jest przerwać pracę, zabezpieczyć miejsce wykonywania prac oraz poinformować o  tym
fakcie Nadzorującego usługę oraz przedstawiciela komórki BHP.
6. Zgłoszenie, o którym mowa powyżej, nie zwalnia Wykonawcy i jego Podwykonawcy
od przeprowadzenia postępowania powypadkowego, określonego w odpowiednich przepisach prawa
powszechnie obowiązującego.
7. Każdej osobie, która uległa wypadkowi należy udzielić pierwszej pomocy, w  szczególności poprzez:
1) użycie apteczek pierwszej pomocy – bez ograniczeń, fakt skorzystania z jej zawartości należy
zgłosić do Nadzorującego usługę  i przedstawiciela komórki BHP;
2) pomoc medyczną – wezwać karetkę pogotowia: tel. 112 lub 999.
8. Wykonawca zobowiązany jest zapewnić pracownikom własnym oraz Podwykonawcy sprawnie
funkcjonujący system pierwszej pomocy w razie wypadku oraz środki do udzielania pierwszej pomocy,
zgodnie z przepisami prawa powszechnie obowiązującego.
9. Zdarzenia potencjalnie wypadkowe mające wpływ na bezpieczeństwo pracowników Zakładu
tj. niebezpieczne zdarzeni a, związane z  wykonywan ą pracą, podczas  którego nie  dochodzi do urazów
lub pogorszenia stanu zdrowia, należy niezwłoc znie zgłosić do  Nadzorującego usługę oraz do komórki
BHP.
Załącznik Nr 1
do Zasad współpracy  z Wykonawcami i Podwykonawcami
w zakresie bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej
POROZUMIENIE
zawarte w dniu  ……………………….……………….  r. w … ……………….………. …….
dotyczące pracodawców , których  pracownicy wykonują pracę w ……………………………………………….………
w zakresie zapewnienia bezpieczeństwa i higieny pracy.
Na podstawie art. 208 Kodeksu pracy zawiera się porozumienie o  współdziałaniu pomiędzy
następującymi pracodawcami :
1.  …........................................................................................................................ ....................................
(Nazwa i adres firmy)
reprezentowaną przez …........................................................................................ ...............................
2.  …........................................................................................................................ ....................................
(Nazwa i adres firmy)
reprezentowaną przez  …........................................................................................ ...............................
3.  …........................................................................................................................ .....................................
(Nazwa i adres firmy)
reprezentowaną przez  …............................................................................................. .........................
4.  …............................................................................................................................ .................................
(Nazwa i adres firmy)
reprezentowaną przez  …............................................................................................. .........................
§ 1.
Pracodawcy zgodnie oświadczają, że ich pracownicy wykonują jednocześnie pracę w tym samym
miejscu, tj. : …............................................ ................ ..............................................................................,
zwanym dalej „miejscem pracy”.
§ 2.
Pracodawcy zobowiązują się współpracować ze sobą w celu zapewnienia bezpiecznych i higienicznych
warunków pracy w miejscu, o którym mowa w § 1.
§ 3.
Pracodawcy na koordynatora  bhp sprawującego nadzór nad bezpieczeństwem i higieną pracy wyznaczają :
…..............................................................................................................  tel.  .... ........... ..................................
§ 4.
Koordynator  bhp ma prawo:
1) kontroli wszystkich pracowników w miejscu pracy ;
2) wydawania poleceń w zakresie poprawy warunków pracy i przestrzegania przepisów i zasad bhp
oraz przepisów ochrony przeciwpożarowej;
3) uczestniczenia w kontroli stanu  bezpieczeństwa i higieny pracy;
4) występowania do poszczególnych pracodawców z zaleceniem natychmiastowego usunięcia
stwierdzonych zagrożeń wypadkowych oraz innych uchybień w zakresie  bezpieczeństwa i higieny
pracy;
5) niezwłocznego wstrzymania pracy maszyny  lub urządzenia w razie wystąpienia bezpośredniego
zagrożenia życia lub zdrowia pracownika lu b innej osoby;
6) niezwłocznego odsunięcia od pracy pracownika zatrudni onego przy pracach wzbronionych;
7) niezwłocznego odsunięcia od pracy pracownika, który swoim zachowaniem lub sposobem
wykonywania pracy stwarza bezpośrednie zagrożenie dla życia lub zdrowia własnego lub innych
osób.
§ 5.
Wyznaczenie koordynatora bhp, o którym mowa w § 3, nie zwaln ia poszczególnych pracodawców
z obowiązku zapewnienie bezpieczeństwa i higieny pracy zatrudnionym przez nich pra cownikom.
§ 6.
Pracodawcy ustalają następujące zasady współdziałania, w tym uwzględniając sposoby postępowania
w przypadku wystąpienia zagrożeń dla zdrowia lub życia pracowników:
1) przed  nawiązaniem współpracy oraz okresowo, w edłu g szczegółowych ustaleń strony będą
organizować spotkania upoważnionych przedstawicieli  wymienionych  pracodawców w celu
omówienia zagadnień dot. zagrożeń wypadkowych oraz stanu bezpieczeństwa pracy;
2) podstawą  dopuszczenia pracowników do pracy w miejscu, o którym mowa w §  1, jest:
a) posiadanie obowiązujących profilaktycznych badań lekarskich ,
b) uprzednie odbycie  wymaganych  szkoleń  w zakresie  bezpieczeństwa  i higieny  pracy,
c) posiadanie wymaganych  dla zakresu  prowadzonych  prac  środków  ochrony  indywidualnej
oraz odzieży i obuwia roboczego,
d) zapoznanie  z procedurami  i instrukcjami  BHP oraz ochrony przeciwpożarowej
obowiązującymi w  Zakładzie ,
e) zapoznanie  pracowników  z zakresem  występujący ch zagrożeń  wypadkowych  oraz ryzykiem
zawodowym  związanym  z zakresem  wykonywanych  prac,
f) posiadanie przez pracowników  stosownych kwalifikacji zawodowych na wykonywanie
określonych prac;
3) w razie  zaistnienia  wypadku  przy  pracy  ustaleń  okoliczności  i przyczyn  wypadku  dokonuje
zespół  powypadkowy  powołany przez pracodawcę poszkodowanego pracownika. Ustalenie
przyczyn i  okoliczności wypadku odbywa się w obecności przedstawiciela służby bhp Zakładu
Ubezpieczeń Społecznych.
§ 7.
Pracodawcy zobowiązują się informować siebie nawzajem oraz swoich pracowników lub ich
przedstawicieli o działaniach w zakresie zapobiegania zagrożeniom zawodowym wy stępującym podczas
wykonywanych przez nich prac.
§ 8.
Porozumieni e zostało sporządzone w …... ... jednobrzmiących egze mplarzach, po jednym dla każdej
ze stron.
1. …................................................................   2. ….................................................................
3. …................................................................   4. …................................................................
(czytelne podpisy pracodawców lub osób upoważnionych do składania oświadczeń w ich imieniu)
Załącznik nr 2
do Zasad współpracy  z wykonawcami i podwykonawcami
w zakresie bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej
..................................., dnia .................................
INFORMACJA O ZAGROŻENIACH DLA BEZPIECZEŃSTWA I ZDROWIA
Na podstawie art. 2071 i art. 208 § 3 Kodeksu pracy (Dz. U. 2020 r. poz. 1320 , oraz z 2021 r. poz. 1162 ) oraz § 2 ust.  2
rozporządzenia Ministra Gospodarki i Pracy z dnia 27 lipca 2004 r. w sprawie szkoleni a w dziedzinie bezpieczeństwa
i higieny pracy (Dz. U.  2004 Nr 180, poz. 1860,  2005 r. Nr 116, poz. 972, 2007 r. Nr 196, poz. 1420 oraz z 2019 r. poz.
1099 ).
I. Informacje ogólne
Dotyczy umowy nr: ………………….…………… miejsce wykonywania prac:
Rodzaj/Zakres prac (przedmiot umowy):……………… ………………… ……………… ………………………… …………….. ……….
Wykonawca:……………………………………………………………………….…………………………………… ………….. ……………………..
Podwykonawca (jeżeli występuje): ………………………………..………………………………… ……………. ……………. …………….
II. Zagrożenia dla bezpieczeństwa i zdrowia mogące wystąpić na terenie Zakładu , w miejscu
wykonywania prac objętych umową
Wypełnia zamawiający
1) upadek na tym samym poziomi e :korzystanie z dróg komunikacyjnych (schody, progi, posadzki, wykładziny ),
niewłaściwe obuwie  , przewody elektryczne znajdujące się w przejściach, rozlane płyny
2) upadek na niższy poziom  :przemieszczanie się po schodach , zanieczyszczona ,śliska powierzchnia: stopni,
spoczników, nie trzymanie się poręczy, zasłanianie sobie drogi niesionymi przedmiotami, nieostrożność, brak
uwagi, pośpiech
3) uderzenie o nieruchome przedmioty : uderzenia o naroża mebli, kanty niedomkniętych szuflad, skrzydła
otwartych drzwiczek, wąskie przejścia/ dojścia
4) kontakt z ostrymi elementami : elementy o ostrych krawędziach w tym : śrubokręty, nożyczki , uszkodzone
meble, inne ostre elementy, materiały transportowane ręcznie
5) porażenie prądem elektrycznym : przetarte przewody zasilające urządzenia elektryczne, niesprawna
instalacja elektryczna, , niewłaściwe podłączenie urządzenia, nieprzestrzeganie instrukcji BHP, uszkodzone
gniazdka elektryczne
6) pożar / wybuch  : niesprawna instalacja elektryczna, urządzenia elektryczne, przeciążona sieć elektryczna ,
awarie instalacji elektrycznej
7) czynniki biologiczne : kontakty służbowe z wieloma osobami, wirusy, grypy, prątki gruźlicy, choroby zakaźne
III. Zagrożenia  dla bezpieczeństwa i zdrowia mogące wystąpić podczas wykonywania prac objętych
umową
Wypełnia wykonawca
Przykładowe zagrożenia:
1) upadek na tym samym poziomie (podać źródło zagrożenia),
2) upadek z wysokości (podać źródło zagrożenia),
3) upadek na niższy poziom (podać źródło zagrożenia),
4) uderzenie o nieruchome przedmioty (wymienić jakie),
5) uderzenie przez przedmioty (w tym narzędzia) będące w ruchu (wymienić jakie),
6) uderzenie, przygniecenie przez spadające przedmioty (wymienić jakie),
7) urazy spowodowane obsługą urządzeń i sprzętu (wymienić jakie),
8) kontakt z ostrymi elementami (wymienić jakie),
9) kontakt z gorącymi powierzchniami, płynami, przedmiotami (wymienić jakie),
10) porażenie prądem elektrycznym (podać źródło zagrożenia),
11) pożar / wybuch (podać źródło zagrożenia),
12) wypadek komunikacyjny (podać źródło zagrożenia),
13) potrącenie, przygniecenie (podać źródło zagrożenia),
14) zapylenie (wymienić jakie),
15) hałas (podać źródło zagrożenia),
16) wibracje (podać źródło zagrożenia),
17) substancje lub mieszaniny niebezpieczne (wymienić jakie),
18) czynniki biologiczne (wymienić jakie),
19) mikroklimat (podać źródło zagrożenia).
IV. Informacje  w zakresie pierwszej pomocy oraz zwalczania pożarów i ewakuacji
1. W Zakładzie wyznaczono pracowników do udzielania pierwszej pomocy oraz wykonywania działań
w zakresie zwalczania pożarów i ewakuacji pracownikó w.
2. Wykazy osób wyznaczonych do udzielania pierwszej pomocy o raz apteczki pierwszej pomocy
są rozmieszczone w miejscach ogólnodostępnych.
V. Postanowienia  końcowe
1. Wykonawca i zamawiający potwierdzają, że zapoznali się z zagrożeniami określonymi w pkt. II i III oraz
są one dla nich zrozumiałe.
2. Wykonawca i zamawiający ustalili zakres działań ochronnych i zapobiegawczych mających na celu
bezpieczne i  higieniczne wykonywanie prac objętych umową.
3. O zagrożeniach  dla bezpieczeństwa i zdrowia omówionych przez przedstawiciela zamawiającego,
wykonawca zobowiązany jest poinformować pracowników własnych i pracowników podwykonawcy ,
przed rozpoczęciem przez nich pracy oraz uzyskać od nich pisemne potwierdzenie zapoznania się z
tymi zagrożeniami.
4. Zamawiający potwierdza przekazanie informacji dotyczących zasad postępowania w przypadku awarii
i innych sytuacji zagrażających zdrowiu i życiu pracowników obowiązujących w Zakładzie Ubezpieczeń
Społecznych.
(data, imię i nazwisko oraz podpis wykonawcy  lub
osoby upoważnionej ) (data, imię i nazwisko oraz podpis zamawiającego
lub osoby upoważnionej )
Załącznik Nr 3
do Zasad współpracy  z Wykonawcami i Podwykonawcami
w zakresie bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwpożarowej
....... ................................, dnia .................................
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
Wykonawca …………………………………………………………………………………………………….…………………
(imię i nazwisko / nazwa  firmy )
Ja, niżej podpisana/y oświadczam, że otrzymałam/em kopię Zasad współpracy  z Wykonawcami
i Podwykonawcami w zakresie bezpieczeństwa i higieny pracy  oraz  ochrony przeciwpożarowej oraz
zapoznałam/łem się z ich postanowieniami. Zobowiązuję się do przestrzegania postanowień Zasad
współpracy oraz do zapoznania z ich treścią, przeszkolenia i  zobowiązania do stosowania wymagań
dotyczących bezpieczeństwa i higieny pracy oraz ochrony przeciwp ożarowej obowiązujących w  Zakładzie
Ubezpieczeń Społecznych wszystkich pracowników własnych oraz Podwykonawców.
Oświadczam ponadto, że Wykonawca i moi Podwykonawcy oraz osoby przeze mnie i przez moich
Podwykonawców zatrudnione (niezależnie od podstawy i formy prawnej ich zatrudnienia) do wykonania
usług na rzecz Zakładu Ubezpieczeń Społecznych:
• posiadają aktualne szkolenie bhp wymagane przy wykonywaniu powierzonych im  zadań/prac;
• posiadają kwalifikacje zawodowe wymagane przy wykonywaniu powierzonych im zadań/prac;
• posiadają aktualne badania lekarskie, bez przeciwwskazań do wykonywania powierzonych im
zadań/prac;
• posiadają wymagane dla zakresu prowadzonych zadań/prac środki ochrony indywidualnej oraz
odzież i obuwie robocze;
• zosta ły zapoznan e z instrukcjami bhp, ryzykiem zawodowym występującym na stanowisku pracy
oraz  zagrożeniami występującymi w związku z  realizacją powierzonych im zadań/prac;
• zosta ły zapoznan e z wyciągiem Instrukcji bezpieczeństwa pożarowego obowiązującej  na terenie
obiektu, w którym wykonywane są prace.
Imię i nazwisko składają cego oświadczenie        Podpis składającego oświadczenie
Załącznik nr 6  do Umowy nr …………
Wykaz numerów identyfikacyjnych PEPPOL/PEF
Dla części 1 zamówienia - dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w Biłgoraju,
Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w Radomiu,
Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie, III Oddziału ZUS w
Warszawie *
Lp. Nazwa  Kod
pocztowy  Adres  PEPPOL/PEF
(typ numeru: NIP)  Adres skrzynki  mailowej
1 Centrala  01-748 ul. Szamocka 3, 5; Warszawa  5213017228  -------------------------------------------------
2 Białystok  15-404 ul. Młynowa 29  5422591316  bialystok_faktury@zus.pl
3 Biłgoraj  23-400 ul. T. Kościuszki 103  9181757785  bilgoraj_faktury@zus.pl
4 Lublin  20-601 ul. T. Zana 36 -38C 7121939607  Lublin_ADG_faktury@zus.pl
5 Łódź I  90-431 ul. Zamenhofa 2  7251012180  Lodz1_faktury@zus.pl
6 Płock  09-402 Al. S. Jachowicza 1  7742480074  Plock_ADG_faktury@zus.pl
7 Radom  26-600 ul. D. Czachowskiego 21 A  9482106226  radom_faktury@zus.pl
8 Siedlce  08-110 ul. Browarna 12  8212102643  siedlce_adg -faktura_elektron@zus.pl
9 Warszawa I  00-917 ul. Senatorska 6/8  5252133766  Warszawa1_ faktury@zus.pl
10 Warszawa II  03-829 ul. Podskarbińska 25  1132157408  Warszawa2_RAF@zus.pl
11 Warszawa III  00-701 ul. Czerniakowska 16  5252316633  warszawa3_faktury@zus.pl
Dla części 2 zamówienia - dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w Chrzanowie, Oddziału
ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu, Oddziału
ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w Tarnowie *
Lp. Nazwa  Kod
pocztowy  Adres  PEPPOL/PEF
(typ numeru: NIP)  Adres skrzynki  mailowej
1 Bielsko -Biała  43-300 ul. Krasińskiego 34 , 36 5471877969  BielskoBiala_Faktury@zus.pl
2 Chrzanów  32-500 ul. Oświęcimska 14  6281943793  Chrzanow_Faktury@zus.pl
3 Jasło  38-200 ul. Rynek 18 b  6851983721  Jaslo_faktury@zus.pl
4 Kielce  25-510 ul. Piotrkowska 27  9591343617  Kielce_faktury@zus.pl
5 Kraków  31-080 ul. Pędzichów 27  6762117264  Krakow_Faktury@zus.pl
6 Nowy Sącz  33-300 ul. Sienkiewicza 77  7342687989  nowysacz_faktury@zus.pl
7 Rybnik  44-200 ul. Reymonta 2  6422633713  Rybnik_faktury@zus.pl
8 Rzeszów  35-075 Al. Piłsudskiego 12  8133001267  Rzeszow_faktury@zus.p l
9 Sosnowiec  41-200 ul. Partyzantów 1  6442996494  Sosnowiec_Faktury@zus.pl
10 Tarnów  33-100 ul. Kościuszki 32  9930585614  Tarnow_faktury@zus.pl
Dla części 3 zamówienia - dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie, Oddziału ZUS
w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie  Wlkp., I
Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu, Oddziału ZUS we
Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze *
Lp. Nazwa  Kod
pocztowy  Adres  PEPPOL/PEF
(typ numeru: NIP)  Adres skrzynki  mailowej
1 Chorzów  41-500 ul. Dąbrowskiego 45  6272350674  Chorzow_faktury@zus.pl
2 Częstochowa  42-218 ul. Dąbrowskiego 43/45  5732356839  Czestochowa_Faktury@zus.pl
3 Gorzów
Wielkopolski  66-400 ul. Sikorskiego 42  5992536975  Gorzo w_ Faktury@zus.pl
4 Legnica  59-220 ul. W. Grabskiego 26  6912067646  Legnica_Faktury@zus.pl
5 Opole  45-701 ul. Wrocławska 24  7542598960  Opole_Faktury@zus.pl
6 Ostrów Wlkp.  63-400 ul. Wysocka 1 B  6222297825  Ostrow_Faktury@zus.pl
7 Poznań I  60-908 ul. Dąbrowskiego 12  7811642368  poznan1_faktury@zus.pl
8 Poznań II  61-361 ul. Starołęcka 31  6652369562  poznan2_faktury@zus.pl
9 Wałbrzych  58-390 ul. Kasztanowa 1  8862486051  walbrzych_faktury@zus.pl
10 Wrocław  50-930 ul. Pretficza 11  8992289900  Wroclaw_Faktury@zus.pl
11 Zabrze  41-800 ul. Szczęść Boże 18  6482322454  zabrze_faktury@zus.pl
12 Zielona Góra  65-426 ul. Kupiecka 65  9730620837  ZielonaGora_faktury@zus.pl
Dla części 4 zamówienia - dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu, Oddziału ZUS w
Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału ZUS w
Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie Mazowieckim,
Oddziału ZUS w Toruniu *
Lp. Nazwa  Kod
pocztowy  Adres  PEPPOL/PEF
(typ numeru:
NIP)  Adres skrzynki  mailowej
1 Bydgoszcz  85-224
ul. Świętej Trójcy 33
9532327769  Bydgoszcz_faktury@zus.pl
2 Elbląg  82-300 ul. Teatralna 4  5782868607  elblag_faktury@zus.pl
3 Gdańsk  80-748 ul. Chmielna 27/33  5832622111  Gdansk_faktury_ADG@zus.pl
4 Koszalin  75-434 ul. Juliana Fałata 30  6692253239  Koszalin_e -faktury@zus.pl
5 Łódź   II 98-220 ul. Jana Kilińskiego 7/11,
Zduńska  Wola  8291546445  Lodz2_faktury@zus.pl
6 Olsztyn  10-959 Pl. Konsulatu Polskiego 4  7393031307  Olsztyn_faktury@zus.pl
7 Piła 64-920 ul. Dr. Drygasa 7  7642165798  pila_faktury@zus.pl
8 Słupsk  76-200 Pl. Zwycięstwa 8  8392633625  slupsk_faktury@zus.pl
9 Szczecin  70-530 ul. Matejki 22  8512599352  Szczecin_faktury@zus.pl
10 Tomaszów
Mazowiecki  97-200 ul. I. Mościckiego 40/42  7732100992  TomaszowMazowiecki_ADG_Faktury@zus.pl
11 Toruń  87-100 ul. Mickiewicza 33/39  8762049144  torun_faktury@zus.pl
*    w zależności od części
Załącznik nr 7 do Umowy nr ……….
Umowa  powierzenia przetwarzania danych osobowych
Umowa nr …………………..
Zawarta  pomiędzy:
Zakładem Ubezpieczeń Społecznych z siedzibą w Warszawie przy ul. Szamockiej 3, 5,
posiadającym   NIP 5213017228, REGON 000017756,
reprezentowanym przez Dyrektora/Z -cę Dyrektora Centrum Informatyki w Opolu, ul. Firmowa 1,
45-594 Opole:  ………… na podstawie pełnomocnictwa nr …….…/……….  z dnia ……….
zwanym w dalszej części umowy „Administratorem”,
a
………………………….., w ramach prowadzonej działalności gospodarczej pod firmą: …………………
(adres siedziby firmy ) legitymującym/legitymującą się nr NIP: ………………., REGON: ………………, *
…………………… z siedzibą w …………………. przy ul. …………………………, wpisaną do KRS pod
nr ……… , posiadającą nr NIP ………., REGON …….., reprezentowaną przez:  …………,*
zwaną/zwanym w dalszej treści umowy „Podmiotem Przetwarzającym ”
*zapis zostanie dostosowany w zależności od formy prawnej Wykonawcy.
Administrator  i Podmiot Przetwarzający  zwani łącznie w dalszej części umowy „Stronami”, a
każdy z nich „Stroną”.
Mając na uwadze fakt, że Strony zawarły umowę na świadczenie usługi serwisu pogwarancyjnego
urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn  eksploatowanych w  Zakładzie  (TJO)  w zakresie realizacji:
a) części 1 zamówienia - dla Centrali ZUS, Oddziału ZUS w Białymstoku, Oddziału ZUS w Biłgoraju,
Oddziału ZUS w Lublinie, I Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Płocku, Oddziału ZUS w
Radomiu, Oddziału ZUS w Siedlcach,  I Oddziału ZUS w Warszawie, II Oddziału ZUS w Warszawie,
III Oddziału ZUS w Warszawie ,*
b) części 2 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bielsku - Białej, Oddziału ZUS w Chrzanowie, Oddziału
ZUS w Jaśle, Oddziału ZUS w Kielcach, Oddziału ZUS w Krakowie, Oddziału ZUS w Nowym Sączu,
Oddziału ZUS w Rybniku, Oddziału ZUS w Rzeszowie, Oddziału ZUS w Sosnowcu, Oddziału ZUS w
Tarnowie ,*
c) części 3 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Chorzowie, Oddziału ZUS w Częstochowie, Oddziału
ZUS w Gorzowie Wlkp., Oddziału ZUS w Legnicy, Oddziału ZUS w Opolu, Oddziału ZUS w Ostrowie
Wlkp., I Oddziału ZUS w Poznaniu, II Oddziału ZUS w Poznaniu, Oddziału ZUS w Wałbrzychu,
Oddziału ZUS we Wrocławiu, Oddziału ZUS w Zabrzu, Oddziału ZUS w Zielonej Górze , *
d) części 4 zamówienia -  dla Oddziału ZUS w Bydgoszczy, Oddziału ZUS w Elblągu, Oddziału ZUS w
Gdańsku, Oddziału ZUS w Koszalinie, II Oddziału ZUS w Łodzi, Oddziału ZUS w Olsztynie, Oddziału
ZUS w Pile, Oddziału ZUS w Słupsku, Oddziału ZUS w Szczecinie, Oddziału ZUS w Tomaszowie
Mazowieckim, Oddziału ZUS w Toruniu .*
(zwana dalej Umową Główną), na podstawie której Podmiot Przetwarzający zobowiązał się do
przetwarzania danych osobowych, Strony zawierają Umowę o następującej treści:
*zapis zostanie dostosowany  do części zamówienia
§ 1 DEFINICJE
Dla potrzeb niniejszej umowy, Administrator i Podmiot Przetwarzający ustalają następujące
znaczenie niżej wymienionych pojęć:
1) Dane Osobowe – dane  w rozumieniu art. 4 pkt 1 RODO, tj. wszelkie informacje dotyczące
zidentyfikowanej lub możliwej do zidentyfikowania osoby fizycznej;
2) Przetwarzanie Danych Osobowych – wszelkie operacje lub zestaw operacji
wykonywanych na Danych Osobowych lub zestawach Danych Osobowych w  sposób
zautomatyzowany lub niezautomatyzowany, takie jak zbieranie, utrwalanie,
organizowanie, porządkowanie, przechowywanie, adaptowanie lub modyfikowanie,
pobieranie, przeglądanie, wykorzystywanie, ujawnianie poprzez przesłanie,
rozpowszechnianie lub innego rodzaju udostępnianie, dopasowywanie lub łączenie,
ogranic zanie, usuwanie lub niszczenie w rozumieniu art. 4 pkt 2 RODO;
3) Umowa  – niniejsza umowa;
4) Umowa Główna – umowa  nr …… (nr umowy)  na realizację usługi
serwisu pogwarancyjnego urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn ;
5) RODO  - rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27
kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych
osobowych i  w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE. z 2016 r.  Nr L 119/1).
§ 2  OŚWIADCZENIA STRON
Strony oświadczają, co następuje:
1) Strony oświadczają, że Umowa została zawarta w celu wykonania obowiązków,
o których mowa w art. 28 RODO w związku z zawarciem Umowy Głównej,
2) Administrator oświadcza, iż jest administratorem Danych Osobowych w rozumieniu art. 4
pkt 7 RODO, tj. podmiotem który samodzielnie lub wspólnie z  innymi ustala cele i  sposoby
przetwarzania Danych Osobowych, zawarte w zbiorze danych, niezbędnych do realizacji
przedmiotu Umowy Głównej  , dalej jako: „ Zbiór Danych ”,
3) Podmiot Przetwarzający oświadcza, iż dysponuje środkami, doświadczeniem, wiedzą
i wykwalifikowanym personelem, co umożliwia mu prawidłowe wykonanie Umowy, w
tym zapewnia wystarczające gwarancje wdrożenia odpowiednich środków technicznych
i organizacyjnych, by przetwarzanie Danych Osobowych spełniało wymogi RODO.
4) Podmiot Przetwarzający oświadcza, że jest podmiotem przetwarzającym w rozumieniu
art. 4 pkt 8 RODO w ramach Umowy, co oznacza że będzie przetwarzał Dane Osobowe w
imieniu Administratora.
§ 3 PRZEDMIOT I CZAS TRWANIA PRZETWARZANIA
1. Administrator powierza Podmiotowi Przetwarzającemu do przetwarzania Dane Osobowe
objęte Zbiorem Danych (dane podstawowe, szczególne kategorie danych osobowych,
dane dotyczące wyroków skazujących i czynów zabronionych), a Podmiot Przetwarzający
zobowiązuje się do ich przetwarzania zgodnego z  prawem i Umową.
2. Umowa zostaje zawarta na czas obowiązywania Umowy Głównej oraz wykonania
wszystkich zobowiązań wynikających z Umowy.
§ 4 CEL I PODSTAWOWE ZASADY PRZETWARZANIA
1. Podmiot Przetwarzający może przetwarzać Dane Osobowe wyłącznie w zakresie i celu
przewidzianym w Umowie.
2. Celem przetwarzania Danych Osobowych jest świadczenie usługi  serwisu
pogwarancyjnego urządzeń drukujących  Kyocera ECOSYS M2040dn , o którym mowa w
Umowie Głównej.
3. Zakres przetwarzanych przez Podmiot Przetwarzający Danych Osobowych na podstawie
Umowy obejmuje:
a) dane zwykłe: imię, nazwisko, data urodzenia, adres zamieszkania, zameldowania,
korespondencji, Pesel, NIP, numer konta bankowego, seria i numer dowodu
osobistego oraz paszportu, numer telefonu, adres poczty elektronicznej, miejsce
zatrudnienia, informacje kadrowe, informacje dotyczące praktyki i stażu, wysokość
wynagrodzenia, adresy zamieszkania, informacje o świadczeniach, zadłużenia,
informacje zapisane na koncie ubezpieczonego, świadczeniobiorcy i płatnika;
b) szczególne kategorie Danych Osobowych, zwłaszcza dane o stanie zdrowia,
(kod jednostki chorobowej);
c) dane dotyczące wyroków skazujących i czynów zabronionych: informacje o
zastosowanych sankcjach i egzekucjach.
4. Zakres przetwarzanych przez Podmiot Przetwarzający Danych Osobowych na podstawie
Umowy obejmuje następujące kategorie osób, których dane dotyczą:
a) pracowników Zakładu Ubezpieczeń Społecznych,
b) osób odbywających w ZUS praktykę lub staż,
c) innych osób niż pracownicy Zakładu Ubezpieczeń Społecznych, w szczególności:
świadczeniobiorcy, ubezpieczeni, płatnicy składek oraz inni klienci ZUS,
d) osób świadczących dla ZUS usługi na podstawie umów cywilnoprawnych ;
e) osób uprawnionych do korzystania z Zakładowego Funduszu Świadczeń Socjalnych
Administratora,
f) członków rodzin ubezpieczonych;
g) osób, w odniesieniu do których wydawane są orzeczenia dla celów poza
ubezpieczeniowych na podstawie umowy zawartej przez Zakład Ubezpieczeń
Społecznych;
h) osób, których dane osobowe zostały wykorzystane do identyfikowania płatników
składek;
i) lekarzy, lekarzy dentystów, felczerów i starszych felczerów, których dane są
przetwarzane w rejestrze prowadzonym przez Zakład Ubezpieczeń Społecznych;
j) osób, które przekazały osobiście, pocztą lub telefonicznie konkretne sprawy do
rozpatrzenia w Zakładzie Ubezpieczeń Społecznych;
k) potencjalnych wykonawców uczestniczących w postępowaniu o zamówienie
publiczne.
5. Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się do przetwarzania Danych Osobowych w sposób
stały. Podmiot Przetwarzający będzie w szczególności wykonywał następujące operacje
dotyczące powierzonych Danych Osobowych: przechowywanie, usuwanie,
wykorzystywanie (do celów wskazanych w ust. 2 powyżej), ujawnianie innym podmiotom
zgodnie z przepisami prawa, postanowieniami Umowy lub na polecenie Administratora.
Dane Osobowe będą przez Podmiot Przetwarzający przetwarzane w formie elektronicznej
w systemach informatycznych oraz w formie papierowej.
6. Podmiot Przetwarzający przetwarza Dane Osobowe wyłącznie na udokumentowane
polecenie Administratora, przy czym za takie udokumentowane polecenia uważa się
polecenia przekazywane drogą elektroniczną na adres ……. ( adres e -mail wskazany przez
Wykonawcę ) lub na piśmie. Za udokumentowane polecenie Zamawiającego uznaje się
Umowę Główną oraz Umowę.
7. Przy przetwarzaniu Danych Osobowych, Podmiot Przetwarzający powinien przestrzegać
zasad wskazanych w Umowie oraz w RODO.
§ 5 SZCZEGÓŁOWE ZASADY POWIERZENIA PRZETWARZANIA
1. Przed rozpoczęciem przetwarzania Danych Osobowych, Podmiot Przetwarzający musi
podjąć środki zabezpieczające Dane Osobowe, o których mowa w art. 32 RODO, a w
szczególności:
a) uwzględniając stan wiedzy technicznej, koszt wdrażania oraz charakter, zakres,
kontekst i  cele przetwarzania oraz ryzyko naruszenia praw lub  wolności osób
fizycznych o  różnym prawdopodobieństwie wystąpienia i  wadze zagrożenia,
zastosować środki techniczne i  organizacyjne zapewniające bezpieczeństwo
przetwarzanych Danych Osobowych, o których mowa w art. 32 RODO. Podmiot
Przetwarzający powinien odpowiednio udokumentować zastosowanie tych środków;
b) umożliwiać Administratorowi, na każde żądanie, dokonania przeglądu stosowanych
środków technicznych i organizacyjnych i dokumentacji dotyczącej tych środków, aby
przetwarzanie było zgodne z prawem, a także uaktualniać te środki, o ile w opinii
Administratora są one niewystarczające do tego, aby zapewnić zgodne z prawem
przetwarzanie Danych Osobowych powierzonych Podmiotowi Przetwarzającemu;
c) zapewnić by każda osoba fizyczna działająca z  upoważnienia Podmiotu
Przetwarzającego, która ma dostęp do Danych Osobowych, przetwarzała je wyłącznie
na polecenie Administratora; niniejszym Administrator up oważnia Podmiot
Przetwarzający do udzielenia ww. poleceń;
d) prowadzić ewidencję osób upoważnionych do Przetwarzania Danych Osobowych
przetwarzanych w związku z wykonywaniem Umowy Głównej.
2. Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się do zachowania w tajemnicy Danych Osobowych
oraz sposobów ich zabezpieczenia, w tym także po rozwiązaniu Umowy, oraz zobowiązuje
się zapewnić, aby osoby mające dostęp do Przetwarzania Danych Osobowych zachowały
je oraz sposoby zabezpieczeń w tajemnicy, w tym także po rozwiązaniu Umowy lub
ustaniu zatrudnienia w Podmiocie Przetwarzającym. W tym celu Podmiot Przetwarzający
dopuści do przetwarzania danych tylko osoby, które podpisały zobowiązanie do
zachowania w tajemnicy Danych Osobowych oraz sposobów ich zabezpieczenia , które
stanowi załącznik nr 1 do niniejszej umowy.
3. Przetwarzający nie będzie kopiować, powielać lub w jakikolwiek sposób rozpowszechniać
Danych Osobowych, z wyjątkiem sytuacji, gdy wykorzystanie tych danych następuje w
celu wykonania Umowy lub Umowy Głównej.
§ 6 DALSZE OBOWIĄZKI PRZETWARZAJĄCEGO
1. Uwzględniając charakter przetwarzania oraz dostępne mu informacje, Podmiot
Przetwarzający zobowiązuje się pomagać Administratorowi w wywiązywaniu się z
obowiązków określonych w art. 32 -36 RODO. W szczególności, Podmiot Przetwarzający
zobowiązuje się przekazywać Administratorowi informacje dotyczące stosowanych
środków zabezpieczania Danych Osobowych oraz przypadków naruszenia ochrony Danych
Osobowych. Podmiot Przetwarzający ma ponadto obowiązek:
a) przekazania Administratorowi informacji dotyczących naruszenia ochrony danych
osobowych niezwłocznie, lecz nie później niż w ciągu 6 godzin od wykrycia zdarzenia
stanowiącego naruszenie ochrony danych osobowych na adres: Zakład Ubezpieczeń
Społecznych Oddział w Opolu,  ul. Wrocławs ka 24, 45 -701 Opole, oraz
poinformowania o tym fakcie p.  Lilia Lipnicka -Rząsa,  tel. 502 -007 405, e -mail:
lilia.lipnicka -rzasa@zus.pl
b) przygotowania i przekazania na adres wskazany w pkt a) w ciągu 24 godzin
od wykrycia zdarzenia stanowiącego naruszenie ochrony danych osobowych
informacji wymaganych w zgłoszeniu naruszenia ochrony danych do organu
nadzorczego, o których mowa w art. 33 ust. 3 RODO;
c) przeprowadzenia wstępnej analizy ryzyka naruszenia praw i wolności podmiotów
danych i przekazania na adres wskazany w pkt a) wyników  tej analizy do
Administratora w ciągu 24 godzin od wykrycia zdarzenia stanowiącego naruszenie
ochrony danych osobowych;
d) przekazania na adres wskazany w pkt a) wszystkich informacji niezbędnych do
zawiadomienia osoby, której dane dotyczą, o których mowa w art. 34 ust. 3 RODO
w ciągu 24 godzin od wykrycia zdarzenia stanowiącego naruszenie ochrony danych
osobowych;
e) wyznaczenia osób odpowiedzialnych za podjęcie kroków w celu zaradzenia naruszeniu
i podjęcia działań naprawczych w uzgodnieniu z Administratorem;
f) udzielania Administratorowi informacji potrzebnych do przeprowadzenia
sporządzenia oceny skutków planowanych operacji przetwarzania  dla ochrony danych
osobowych, o których mowa w art. 35 RODO;
g) udzielania Administratorowi informacji potrzebnych do konsultacji z organem
nadzorczym w zakresie oceny skutków dla ochrony danych, o których mowa w art. 35
ust. 2 oraz art. 36 RODO;
2. Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się pomagać Administratorowi, poprzez
odpowiednie środki techniczne i organizacyjne, w wywiązywaniu się z obowiązku
odpowiadania na żądania osób, których dane dotyczą, w zakresie wykonywania ich praw
określonych w art. 15 -22 RODO. W szczególności, Podmiot Przetwarzający zobowiązuje
się1:
a) w razie zgłoszenia przez osobę, której dane dotyczą żądania prawa dostępu, o którym
mowa w art. 15 RODO, do przygotowania raportu dla Administratora umożliwiającego
przedstawienie osobie, której dane dotyczą przez Administratora informacji, o których
mowa w art. 15 ust. 1 RODO.
b) w razie zgłoszenia przez osobę, której dane dotyczą prawa do sprostowania danych,
o którym mowa w art. 16 RODO, do odnotowania żądania osoby, której dane dotyczą
poprzez nadpisanie danych osobowych tej osoby w systemach Podmiotu
Przetwarzającego,
1 Zakres obowiązków Podmiotu Przetwarzającego może ulegać zmianie w zależności od stanu faktycznego.
c) w razie zgłoszenia przez osobę, której dane dotyczą prawa do bycia zapomnianym,
o którym mowa w art. 17 RODO, do usunięcia danych osobowych ze wszystkich
systemów Podmiotu Przetwarzającego, w których mogą się znaleźć dane osobowe tej
osoby, w szczególności z systemów źródłowych agregujących dane. Po upływie 90 dni
od zgłoszenia żądania Podmiot Przetwarzający przeprowadza szczegółową analizę czy
dane osoby, która zgłosiła żądanie zostały usunięte ze wszystkich systemów Podmiotu
Przetwarzającego oraz przedstawia wyniki tej analizy Administratorowi w formie
raportu,
d) w razie zgłoszenia przez osobę, której dane dotyczą prawa do ograniczenia
przetwarzania, o którym mowa w art. 18 RODO, do czasowego zablokowania
możliwości edycji rekordów związanych z osobą, której dane dotyczą niezwłocznie, nie
później niż w ciągu 24 godzin od przedstawienia takiego polecenia przez
Administratora,
e) w razie zgłoszenia przez osobę, której dane dotyczą prawa do przenoszenia danych,
o którym mowa w art. 20 RODO, do wyeksportowania do Administratora wszystkich
danych osobowych dotyczących tej osoby przetwarzanych elektronicznie;
f) w razie zgłoszenia przez osobę, której dane dotyczą prawa do sprzeciwu, o którym
mowa w art. 21 RODO, do przekazania informacji Administratorowi.
3. W celu wywiązywania się z obowiązków, o których mowa w paragrafie poprzedzającym,
Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się wprowadzić do swojego systemu
informatycznego funkcjonalności umożliwiające co najmniej: sporządzenie kopii danych,
usuwanie danych, sprostowanie danych, ograniczenie przetwarzania danych,
sporządzenie pliku umożliwiającego przenoszalność danych, odnotowywanie zgłoszenia
sprzeciwu.
4. Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się udostępnić Administratorowi wszelkie
informacje niezbędne do wykazania spełnienia obowiązków przez Administratora oraz
Podmiot Przetwarzający, o których mowa w art. 28 RODO.
5. Podmiot Przetwarzający zobowiązany jest do stosowania się do ewentualnych wskazówek
lub zaleceń, wydanych przez organ nadzoru lub unijny organ doradczy zajmujący się
ochroną danych osobowych, dotyczących przetwarzania danych osobowych, w
szczególności w zakresie stosowania RODO.
6. Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się do niezwłocznego poinformowania
Administratora o jakimkolwiek postępowaniu, w szczególności administracyjnym lub
sądowym, dotyczącym Przetwarzania Danych Osobowych przez Podmiot Przetwarzający,
o jakiejkolwiek decyzji administracyjnej lub orzeczeniu dotyczącym Przetwarzania Danych
Osobowych, skierowanej do Podmiotu Przetwarzającego, a także o wszelkich kontrolach i
inspekcjach dotyczących Przetwarzania Danych Osobowych przez Podmiot
Przetwarzający, w szczególności prowadzonych przez organ nadzorczy.
§ 7 PODPOWIERZENIE PRZETWARZANIA
1. Administrator wyraża zgodę na dalsze powierzenie (tzw. podpowierzenie) przetwarzania
Danych Osobowych przez Podmiot Przetwarzający podwykonawcom.
2. Przed podpowierzeniem przetwarzania Danych Osobowych, Podmiot Przetwarzający jest
zobowiązany poinformować Administratora o zamiarze podpowierzenia przetwarzania.
Podmiot Przetwarzający przekazuje Administratorowi informacje na temat
podwykonawcy, któremu zamierza podpowierzyć przetwarzanie (firmę oraz dane
kontaktowe podwykonawcy), a także informacje o charakterze i czasie trwania
podpowierzenia, zakresie i celu przetwarzania danych przez podwykonawcę, rodzaju
(kategoriach) Danych Osobowych i  kategoriach osób, których dane miałyby być
podpowierzone. Jeśli Administrator nie wyrazi sprzeciwu wobec zamiaru podpowierzenia
przetwarzania wskazanemu podwykonawcy i we wskazanym zakresie w ciągu 7 dni od
otrzymania wszystkich powyższych informacji, Podmiot Przetwarzający może
podpowierzyć przetwarzanie Danych Osobowych.
3. Podpowierzenie przetwarzania Danych Osobowych przez Podmiot Przetwarzający jest
dopuszczalne tylko na podstawie umowy podpowierzenia. Na podstawie umowy
podpowierzenia podwykonawca zobowiąże się do spełniania tych samych obowiązków
i wymogów, które na mocy Umowy nałożone są na Podmiot Przetwarzający. Umowa
podpowierzenia będzie podpisana w tej samej formie co Umowa.
4. Administratorowi będą przysługiwały uprawnienia wynikające z umowy podpowierzenia
bezpośrednio wobec podwykonawcy. Podmiot Przetwarzający poinformuje
Administratora o każdym przypadku rozwiązania umowy podpowierzenia nie później niż
w terminie 3 dni od  rozwiązania takiej umowy.
5. Podmiot Przetwarzający zapewni, aby podwykonawcy, którym podpowierzono
przetwarzanie danych stosowali co najmniej równorzędny poziom ochrony Danych
Osobowych co  Podmiot Przetwarzający.
6. Jeżeli podwykonawcy, którym podpowierzono przetwarzanie Danych Osobowych nie
wywiążą się ze spoczywających na nich obowiązków ochrony danych, pełna
odpowiedzialność wobec Administratora za wypełnienie obowiązków tych
podwykonawców spoczywa na Podmiocie Przetwarzającym.
7. Podmiot Przetwarzający zobowiązany jest prowadzić aktualną listę podwykonawców,
którym podpowierzył przetwarzanie danych osobowych. Podmiot Przetwarzający
zobowiązany jest przekazać taką listę Administratorowi na jego każde żądanie.
§ 8 AUDYT PODMIOTU PRZETWARZAJĄCEGO
1. Administrator jest uprawniony do weryfikacji przestrzegania zasad przetwarzania Danych
Osobowych wynikających z RODO oraz niniejszej Umowy przez Podmiot Przetwarzający,
poprzez prawo żądania udzielenia wszelkich informacji dotyczących powierzonych Danych
Osobowych, w tym informacji o lokalizacji przetwarzania Danych Osobowych przez
Podmiot Przetwarzający .
2. Administrator ma także prawo przeprowadzania audytów lub inspekcji Podmiotu
Przetwarzającego w zakresie zgodności operacji przetwarzania z prawem i z Umową.
Audyty lub inspekcje, o których mowa w zdaniu poprzedzającym, mogą być
przeprowadzane przez upoważnionych pracowników Administratora lub audytorów
zewnętrznych upoważnionych przez Administratora.
3. Administrator ma obowiązek poinformowania Podmiotu Przetwarzającego o planowanym
audycie na 7 dni kalendarzowych przed rozpoczęciem audytu. Audyt nie może trwać
dłużej niż miesiąc od jego rozpoczęcia.
4. Audyt przeprowadzany jest przez upoważnionego pracownika Administratora lub
audytora zewnętrznego upoważnionego przez Administratora. Upoważniony pracownik
Administratora lub audytor zewnętrzny ma prawo do:
a) wglądu do wszelkich dokumentów i wszelkich informacji mających bezpośredni
związek z powierzeniem przetwarzania na podstawie Umowy,
b) przeprowadzania oględzin urządzeń, nośników oraz systemów informatycznych lub
teleinformatycznych służących do przetwarzania danych,
c) żądania złożenia pisemnych lub ustnych wyjaśnień przez Podmiot Przetwarzający oraz
pracowników Podmiotu Przetwarzającego w zakresie niezbędnym do ustalenia stanu
faktycznego.
5. Podmiot Przetwarzający zapewnia Administratorowi oraz pracownikom upoważnionym
do audytu przez Administratora lub audytorowi zewnętrznemu upoważnionemu do
audytu przez Administratora warunki i środki niezbędne do sprawnego przeprowadzenia
audytu, a  w szczególności sporządza we własnym zakresie kopie lub wydruki dokumentów
oraz informacji zgromadzonych na nośnikach, w urządzeniach lub w systemach służących
do przetwarzania danych osobowych.
6. Po zakończeniu audytu pracownik upoważniony do audytu przez Administratora lub
audytor zewnętrzny upoważniony do audytu przez Administratora przedstawia wynik
audytu w formie protokołu.
7. Podmiot Przetwarzający jest zobowiązany do zastosowania się do zaleceń Administratora
dotyczących zasad przetwarzania powierzonych Danych Osobowych oraz dotyczących
poprawy zabezpieczenia danych osobowych, sporządzonych w wyniku kontroli
przeprowadzonych przez upoważnionych pracowników Administratora lub audytora
zewnętrznego upoważnionego przez Administratora.
8. Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się niezwłocznie informować Administratora, jeżeli
zdaniem Podmiotu Przetwarzającego wydane mu polecenie stanowi naruszenie RODO lub
innych przepisów o  ochronie danych.
§ 9 ODPOWIEDZIALNOŚĆ STRON
1. Podmiot Przetwarzający odpowiada za szkody, jakie powstaną u Administratora lub osób
trzecich w wyniku niezgodnego z Umową przetwarzania Danych Osobowych przez
Podmiot Przetwarzający.
2. W przypadku niewykonania lub nienależytego wykonania przez Podmiot Przetwarzający
umowy, Podmiot Przetwarzający zobowiązuje się do zapłaty kar umownych, określonych
w Umowie Głównej oraz odszkodowania uzupełniającego na zasadach ogólnych.
§ 10 ZAKOŃCZENIE POWIERZENIA PRZETWARZANIA
1.  Po zakończeniu świadczenia usług związanych z przetwarzaniem Podmiot Przetwarzający
zależnie od decyzji Administratora usuwa lub zwraca mu wszelkie dane osobowe oraz
usuwa wszelkie ich istniejące kopie niezwłocznie, nie później niż w ciągu 30 dni po dniu
wygaśnięcia zobowiązań Wykonawcy wynikających z Umowy Głównej.
2. Podmiot Przetwarzający informuje Administratora o usunięciu wszelkich istniejących kopii
danych osobowych i umożliwia przeprowadzenie przez Administratora audytu zgodnie
z  § 8 Umowy.
3. Podmiot Przetwarzający potwierdzi usunięcie lub zwrot Danych Osobowych oraz ich kopii
pisemnym protokołem, który stanowi załącznik nr 2 do niniejszej umowy, podpisanym
przez osobę uprawnioną do składania oświadczeń woli w imieniu Podmiotu
Przetwarzającego.
§ 11 POSTANOWIENIA KOŃCOWE
1. Umowa wchodzi w życie z dniem jej podpisania przez obie Strony.
2. W przypadku zawarcia umowy w formie elektronicznej za datę zawarcia umowy Strony
ustalają dzień złożenia kwalifikowanego podpisu elektronicznego przez ostatnią z osób
reprezentującą ostatnią z podpisujących Stron.
3. Wszelkie zmiany Umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
4. W sprawach nieuregulowanych Umową mają zastosowanie przepisy ustawy z dnia
23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny  oraz przepisy RODO.
5. Spory związane z wykonywaniem Umowy rozstrzygane będą przez sąd właściwy dla
siedziby Administratora.
6. Załączniki stanowią integralna część umowy.
Załączniki:
Załącznik nr 1 - Zobowiązanie do zachowania w tajemnicy Danych Osobowych oraz sposobów ich
zabezpieczenia,
Załącznik nr 2 - Protokół usunięcia danych osobowych.
ADMINIST RATOR                 PODMIOT PRZETWARZAJĄCY
Załącznik nr 1 do umowy dot. powierzenia
przetwarzania danych osobowych
Opole, ………………
(miejscowość, data)
(imię i nazwisko pracownika)
(stanowisko)
ZOBOWIĄZANIE O ZACHOWANIU W TAJEMNICY PRZETWARZANIA DANYCH OSOBOWYCH ORAZ
ICH SPOSOBU ZABEZPIECZENIA
W związku z podpisaniem w dniu ……………………………………… umowy „ Powierzenia przetwarzania
danych osobowych” , niniejszym zobowiązuje się do:
1. zachowania w tajemnicy wszelkich danych osobowych, do których mam dostęp w związku z
wykonywaniem zadań służbowych;
2. zachowania w tajemnicy sposobów zabezpieczenia danych osobowych, do których mam dostęp
w związku z wykonywaniem zadań służbowych.
Powyższej tajemnicy zobowiązuje się dochować również po ustaniu zatrudnienia.
(podpis)
Załącznik nr 2 do umowy dot. powierzenia
przetwarzania danych osobowych
Protokół usunięcia danych osobowych
Oświadczam, że dane osobowe przetwarzane przez Podmiot Przetwarzający w imieniu
Administratora zostały w dniu ………………… trwale usunięte.
Przez trwałe usunięcie danych osobowych rozumie się niszczenie danych osobowych oraz
modyfikację danych osobowych, która nie pozwoli na ustalenie tożsamości osoby, której dane
dotyczą oraz  uniemożliwi ponowny odczyt lub wykorzystanie danych osoby, której dane dotyczą.
Podpis Podmiotu Przetwarzającego