Strona 1 z 17
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(SWZ)
Numer postępowania: DZ.3321 .121.2025
ZAMAWIAJĄCY:
Górnośląskie Centrum Medyczne im. prof. Leszka Gieca
Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach
ul. Ziołowa 45 -47, 40 –635 Katowice – Ochojec
RODZAJ ZAMÓWIENIA : Dostawa
NAZWA ZAMÓWIENIA:
Dostawa sprzętu komputerowego
Zad. 1 – Zestawy komputerowy AllinOne
Zad. 2 – Zestawy komputerowe
Zad. 3 – Laptop
Zad. 4 – Urządzenia wielofunkcyjne
Zad. 5 – Szafy RACK
Postępowanie prowadzone w trybie przetargu nieograniczoneg o o wartości szacunkowej zamówienia
przekraczającej wyrażoną w złotych równowartość kwoty 143 000,00  EURO
ZATWIERDZAM
(data, podpis, pieczęć kierownika Zamawiającego albo osoby upoważnionej)
Strona 2 z 17
SPIS ZAWART OŚCI SWZ
POSTANOWIENIA SWZ
ZAŁĄCZNIKI:
Załącznik 1  Oświadczenie Wykonawcy  (Jednolity Europejski Dokument Zamówienia -JEDZ)
Załącznik 2a  Formularz oferty (wzór)
Załącznik 2b  Formularz cenowy (wzór)
Załącznik 2c  Oświadczenie wykonawcy o braku przynależno ści do tej samej grupy kapitałowej, w
rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkuren cji i konsumentów (Dz.
U. z 2024 r. poz. 1616 ), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę
częściową, albo oświadczenie o przynależności do tej samej grupy kapitałowej (wzór)
Załącznik 2d  Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o
którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy, w zakresie podstaw wykluczenia z
postępowania określonych w:
a) art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy
c) art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy,
d) art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy
Załącznik 2e  Oświadczenie Wykonawcy w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania
określonych w art 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy z dni a 13
kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
Załącznik 3 a Umowa w sprawie zamówienia publicznego – w odniesieniu do zadań  nr 1, 2 i 4  - dalej
również: „umowa”
Załącznik 3 b Umowa w sprawie zamówienia public znego – w odniesieniu do zadań nr 3 i 5  - dalej
również: „umowa”
Załącznik 4  Zestawienie Parametrów Technicznych
Strona 3 z 17
POSTANOWIENIA SWZ
1. NAZWA (FIRMA) ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCE GO
Górnośląskie Centrum Medyczne im. prof. Leszka Gieca
Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach
ul. Ziołowa 45 -47, 40 –635 Katowice – Ochojec
Numer telefonu: 32  359 84 07
Adres strony internetowej: http://www.gcm.p l, http:// www.bip.gcm.pl ,
Adres strony internetowej postępowania
https://gcm.logintrade.net/zapytania_email,19996 0,adf02ad631ad3e13c8601ce4ea22800d.html
Adres poczty elektronicznej : dzp@gcm.pl
Godziny urzędowania: 7:25 ÷ 15:00
2. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
Postępowanie o udzielenie zamówienia klasycznego o wartości równej lub przekraczającej progi
unijne - przetarg ni eograniczony zgodnie z art. 3 ust 1 oraz art. 132 i nast. ustawy z  dnia 11
września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (t.  j.: Dz. U. z 2024 r., poz. 1320 zwanej w treści
SWZ: „Pzp”).
3. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA ORAZ  OPIS CZĘŚCI ZAMÓWIENIA, JEŻELI
ZAMAWIAJĄ CY DOPUSZCZA SKŁADANIE OFERT CZĘŚCIOWYCH
3.1. Przedmiotem zamówienia jest:
NAZWA ZAMÓWIENIA:
Dostawa sprzętu komputerowego
Zad. 1 – Zestawy komputerowy AllinOne
Zad. 2 – Zestawy komputerowe
Zad. 3 – Laptop
Zad. 4 – Urządzenia wielofunkcyjne
Zad. 5 – Szafy RACK
Zamawiający dopuszcza składanie ofert częściowych.
Częściami zamówienia są poszczególne zadania określone  powyżej, tzn. zadania od 1 do 5 .
Zamawiający informuje, że Wykonawca moż e złożyć ofertę do maksymalnie 5  zadań  (bez
ograniczania ilości zadań na jednego Wykonawcę)
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia zawiera ją Załącznik 2b  i 4 do SWZ .
3.2. Nazwy i kody wg Wspólnego Słownika Zamówień:
30200000 -1 Urządzenia komputerowe
30231300 -0 Monitory ekranow e
30232110 -8 Drukarki laserowe
3.3. Wymagania Zamawiającego dotyczące przedmiotu zamówienia:
1) oferowany wyrób musi posiadać atesty, certyfikaty i być zarejestrowany zgodnie
z przepisami prawa wymagającymi posiadania atestów, certyfikatów oraz rejestracji,
2) oferowany wyrób musi odpowiadać normom lub specyfikacjom technicznym
Strona 4 z 17
obowiązującym dla tego wyrobu ;
3.4. W przypadkach, kiedy w opisie przedmiotu zamówienia wskazane zostały znaki towarowe,
patenty lub pochodzenie, źródło lub szczególny proces, który charakte ryzuje określone produkty
lub usługi dostarczane przez konkretnego wykonawcę, oznacza to, że Zamawiający nie może
opisać przedmiotu zamówienia  w wystarczająco precyzyjny i zrozumiały sposób, jednakże w
każdej takiej sytuacji Zamawiający dopuszcza rozwiąza nie równoważne do opisanych w
powyższy sposób. W takich sytuacjach ewentualne wskazania na znaki towarowe, patenty,
pochodzenie, źródło lub szczególny proces, który charakteryzuje określone produkty lub usługi
dostarczane przez konkretnego wykonawcę należy  odczytywać łącznie z wyrazami „lub
równoważne”.
Opisując przedmiot zamówienia przez odniesienie do norm, ocen technicznych, specyfikacji
technicznych i systemów referencji technicznych, o których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 oraz ust. 3,
Zamawiający dopus zcza rozwiązania równoważne opisywanym W takich sytuacjach ewentualne
wskazania należy odczytywać łącznie z wyrazami  „lub równoważne”.
3.5. Zamawiający wymaga realizacji przedmiotu zamówienia na z asadach określonych w umow ie.
Projektowane postanowienia umowy w  sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do umowy  stanowią   załączniki do SWZ .
3.6. Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w zwią zku z  przetwarzaniem
danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1),
dalej „RODO”, informuję, że:
 administratorem Pani/Pa na danych osobowych jest Górnośląskie Centrum Medyczne im. prof.
Leszka Gieca Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach, ul. Ziołowa 45/47, 40 –635
Katowice – Ochojec ;
 inspektor ochrony danych osobowych w Górnośląskim Centrum Medycznym im. prof. Leszka
Gieca Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach - kontakt iod@gcm.pl, 32/359 -89-54;
 Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c  RODO w celu
związanym z niniejszym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego;
 odbio rcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie
dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ustawy Pzp;
 Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ustawy Pzp, przez okres
minimum 5 l at od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania
umowy przekracza 5 lat, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy;
 obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących
jest wy mogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z udziałem w
postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego; konsekwencje niepodania określonych
danych wynikają z ustawy Pzp;
 w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą p odejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
 posiada Pani/Pan:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących;
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych *;
Strona 5 z 17
− na podstawie  art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania
danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO **;
− prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan,
że pr zetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO ;
 nie przysługuje Pani/Panu:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
− na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO .
* Wyjaśnienie:  skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Pzp oraz nie może naruszać
integralności protokołu oraz jego załączników.
** Wyjaśnienie:  prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu zapewnienia
korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw  innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy
interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego.
4. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
W odniesieniu do Zadania nr 1 , 2 i 4
Wykonawca jest zobowiązany wykonywać przedmiot zamówienia w okresie 12 miesięcy od dnia
zawarcia umowy poprzez realizację zamówień cząstkowych składanych przez Zamawiającego.
Termin wykonania zamówienia cząstkowego określają projektowane postanowienia umowy w
sprawie zamówienia publicznego, stanowiący załącznik d o SWZ.
W odniesieniu do Zadania nr 3 i 5
Wykonawca zobowiązany jest wykonywać przedmiot zamówienia w terminie do 14 dni
kalendarzowych  od daty zawarcia umowy.
5. INFORMACJA O WARUNKACH UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
ORAZ PODSTAWY WYKLUCZENI A
5.1 O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wykonawcy, którzy:
1) nie podlegają wykluczeniu;
2) spełniają warunki udziału w postępowaniu, o ile zostały one określone przez zamawiającego.
Z postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający wykluczy Wykonawcę , wobec którego
zachodzą podstaw y wykluczenia, o których mowa w :
a) art. 108 ust. 1 ustawy Pzp
b) art. 109 ust. 1 pkt 1 i 4 ustawy Pzp,
c) art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji n a Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego,
d) art. 5k rozporządzenia Rady Unii Europejskiej nr 833/2014, w brzmieniu wprowadzonym
rozporządzeniem Rady Unii Europejskiej nr 2022/576, dotyczącego środków ograniczających
w związku z działaniami  Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie.
5.1.2. Na podstawie art. 112 ust. 2 Pzp Zamawiający określa następujące warunki udziału w
postępowaniu:
1) warunek zdolności do występowania w obrocie gospodarczym, tj.:
Strona 6 z 17
w odniesieniu do wszystkich Zadań
a) Zamawiają cy nie konkretyzuje warunku udziału w postępowaniu w tym zakresie.
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia,  o których mowa w art. 58
Pzp, muszą łącznie spełnić warunek wymieniony w art. 112 ust. 2 pkt 1 Pzp.
2) warunek uprawnień do prowad zenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o
ile wynik a to z odrębnych przepisów, tj.
w odniesieniu do wszystkich Zadań
a) Zamawiający nie konkretyzuje warunku udziału w postępowaniu w tym zakresie.
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udziel enie zamówienia , o których mowa w art. 58
Pzp, muszą łącznie spełnić warunek wymieniony w  art. 112 ust. 2 pkt 2 Pzp .
3) warunek sytuacji e konomicznej lub finansowej, tj.
w odniesieniu do wszystkich Zadań
a) Zamawiający nie konkretyzuje warunku udziału w pos tępowaniu w tym zakresie.
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia , o których mowa w art. 58
Pzp, muszą łącznie spełnić warunek wymieniony w  art. 112 ust. 2 pkt 3 Pzp
4) warunek zdolności technicznej lub zawodowej, tj.:
w odniesieniu do wsz ystkich Zadań
a) Zamawiający nie konkretyzuje warunku udziału w postępowaniu w tym zakresie.
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia , o których mowa w art. 58
Pzp, muszą łącznie spełnić warunek wymieniony w  art. 112 ust. 2 pkt 4 Pzp
6. WYK AZ  OŚWIADCZEŃ, DOKUMENTÓW I PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH
6.1.  Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej
wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia
oraz spełniania warunków udziału w  postępowaniu.
6.2. Zamawiający przed wyborem oferty najkorzystniejszej , wezwie wykonawcę, którego oferta
została najwyżej oceniona (zgodnie z art. 139 ust. 1), do złożenia w wyznaczonym terminie, nie
krótszym niż 10 dni , aktualnych na dzień składania ofert : podmiotowych środków dowodowych
oraz oświadczenia o niepodleganiu wykluczeniu, spełnianiu warunków udziału w postępowaniu
Wykonawcy  (Jednolity Europejski Dokument Zamówienia), czyli  następujących oświadczeń lub
dokumentów :
1 Aktualne na dzień składania ofert oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu, spełnianiu warunków udziału
w postępowaniu Wykonawcy  (Jednolity Europejski Dokument Zamówienia) .
- sporządzone wg wzoru stanowiącego załącznik do SWZ,
- złożone w formie elektr onicznej,
Informacje zawarte w oświadczeniu będą stanowić dowód potwierdzający brak podstaw wykluczenia,
spełnianie warunków udziału w postępowaniu .
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do wszystkich Zadań;
PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE
Strona 7 z 17
2 Odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewid encji i Informacji o Działalności
Gospodarczej, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy, sporządzony nie wcześniej niż 3 miesiące przed jej
złożeniem, jeżeli odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więc ej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań ;
3 Informacji z Krajowego Rejestru Karnego , wystawionej nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem, w
zakresie:
a) art. 108 ust. 1 pkt 1  i 2   ustawy z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych, zwanej dalej
„ustawą”,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, odnośnie do orzeczenia zaka zu ubiegania się o zamówienie publiczne
tytułem środka karnego,
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie z amówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań ;
4 Oświadczenie wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, o braku przynależności do tej samej
grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkuren cji i ko nsumentów (Dz.
U. z 2024 r. poz. 1616 ), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę częściową, albo
oświadczenie o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami
potwierdzającymi przygotowanie oferty lub oferty  częściowej niezależnie od innego wykonawcy należącego
do tej samej grupy kapitałowej;
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z post ępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań ;
5 Zaświadczenie właściwego naczelnika urzędu skarbowego potwierdzającego, że wykonawca nie zalega z
opłacaniem podatków i opłat, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 1 ustawy, wystawione nie wcześniej niż 3
miesiące przed jego złożeniem, a w przypadku zalegania z opłacaniem podatków i opłat wraz z
zaświadczeniem zamawiający żąda złożenia dokumentów potwierdzających, że odpowiednio przed
upływem terminu składania ofert wykonawca dokonał płatności należnych podatków wraz z odsetkami lub
grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych należności;
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzen ia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań ;
6 Zaświadczenie właściwej terenowej jednostki organizacyjnej Zakładu Ubezpieczeń Społecznych lub Kasy
Rolniczego Ubezpieczen ia Społecznego albo innego dokumentu potwierdzającego, że wykonawca nie
zalega z opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 1
ustawy, wystawionego nie wcześniej niż 3 miesiące przed jego złożeniem, a w przyp adku zalegania z
opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z zaświadczeniem albo innym
dokumentem zamawiający żąda złożenia dokumentów potwierdzających, że odpowiednio przed upływem
terminu składania ofert wykonawca dokonał płatności  należnych składek na ubezpieczenia społeczne lub
zdrowotne wraz odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych należności
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożon y
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań
7 Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125
ust. 1 ustawy, w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania określonych w:
Strona 8 z 17
a) art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy,
c) art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy,
d) art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy,
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno  Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań .
8 Oświadczenie Wykonawcy w zakresie podstaw wykluczen ia z postępowania określonych w  art 5k
rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego.
Jeżeli Wykonawca składa ofertę na więcej niż jedno Zadanie , Zamawiający uzna, iż dokument ten, złożony
w celu potwierdzenia, iż Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia, jest
częścią oferty odnoszącej się do tych Zadań .
Doku menty i oświadczenia określone w punkcie 6.2 należy złożyć zgodnie z Rozporządzeniem
Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020r. w sprawie sposobu sporządzania i
przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz
środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub
konkursie (Dz. U. z 2020r. poz. 2452).
Oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z 23.12.2020r.
w sprawie podmiotowych środków  dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń,
jakich może żądać zamawiający od wykonawcy  (Dz. U. z 2020r. poz. 2415), zwanym dalej
„rozporządzeniem”, składane przez Wykonawcę i inne podmioty na zdolnościach lub sytuacji których
polega Wykonawca na zas adach określonych w art. 118 ustawy Pzp oraz przez podwykonawców,
należy złożyć za pośrednictwem Platformy Zakupowej Zamawiającego (dalej Platformie Zakupowej)
jako załączniki w formie określonej w rozporządzeniu  Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 20 20r.
w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla
dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie (Dz. U. z 2020r. poz. 2452) .
6.3. Jeżeli wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba,
której dotyczy informacja albo dokument poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast:
1) informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa w punkcie 6.2 ppkt 3a i 3b – składa
informację z odpowiedniego rejestru albo, w przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny
dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju, w którym wykonawca
ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w zakresie ar t. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy;
2)    zaświadczenia, o którym mowa w punkcie 6.2 ppkt 5 , zaświadczenia albo innego dokumentu
potwierdzającego, że wykonawca nie zalega z opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne
lub zdrowotne, o k tórych mowa w punkci e 6.2 ppkt 6 , lub odpisu albo informacji z Krajowego
Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej, o których
mowa w punkcie 6.2 ppkt 2 – składa dokument lub dokumenty wystawione w kraju, w którym
wykonawca ma siedzi bę lub miejsce zamieszkania, potwierdzające odpowiednio, że:
Strona 9 z 17
a) nie naruszył obowiązków dotyczących płatności podatków, opłat, lub składek na ubezpieczenie
społeczne lub zdrowotne,
b) nie otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza likwidator lub
sąd, nie zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie jest zawieszona ani
nie znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z podobnej procedury
przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej procedu ry.
6.4  Dokument y, o których  mowa w pkt 6.3 ppkt 1, powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6
miesięcy przed jego złożeniem. Dokumenty, o których mowa w pkt 6.3 ppkt 2 i 3 powinny być
wystawione nie wcześniej niż 3 miesiące przed ich złożeniem.
Jeżeli w  kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce
zamieszkania ma osoba, której dokument dotyczy, nie wydaje się dokumentów, o których mowa w
pkt. 6.3, lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich przypadków, o których mowa w art.
108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4, art. 109 ust. 1 pkt 1 ustawy, zastępuje się je odpowiednio w całości lub w
części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie wykonawcy, ze wskazaniem osoby
albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie  osoby, której dokument miał
dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał dotyczyć, nie ma
przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złoż one przed organem sądowym lub administracyjnym,
notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na
siedzibę lub miejsce zamieszkania wykonawcy lub miejsce zamieszkania osoby, której dokument
miał dotyczyć.
7. INFORMAC JE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY UŻYCIU KTÓRYCH
ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE KOMUNIKOWAŁ SIĘ Z WYKONAWCAMI , ORAZ INFORMACJE O
WYMAGANIACH TECHNICZNYCH I ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA I
ODBIERANIA KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
INFORMACJE O S POSOBIE KOMUNIKOWANIA SIĘ ZAMAWIAJĄCEGO Z WYKONAWCAMI
ORAZ PRZEKAZYWANIA OŚWIADCZEŃ LUB DOKUMENTÓW, A TAKŻE WSKAZANIE OSÓB
UPRAWNIONYCH DO POROZUMIEWANIA SIĘ Z WYKONAWCAMI
7.1. Postępowanie prowadzone jest w języku polskim na elektronicznej Platformie Zaku powej
Zamawiającego https://gcm.logintrade.net/   .
7.2.  W niniejszym postępowaniu wszelkie o świadczenia, wnioski, zawiadomienia oraz informacje
Zamawiający i Wykonawcy przekazują tylko za pośrednictwem Platformy  Zakupowej pod adresem:
https://gcm.logintrade.net/zapytania_email,199960,adf02ad631ad3e13c8601ce4ea22800d.html
Zamawiający nie dopuszcza wykorzystywa nia poczty elektronicznej, wskazanej w pkt. 7.3 SWZ, w
niniejszym postępowaniu, jako środek komunikacji elektronicznej do komunikacj i Zamawiającego z
wykonawcami.
7.3. Osobami uprawnionymi do porozumiewania się z Wykonawcami są:
Magdalena Domagała
Maria M ikołajczyk
7.4. Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego o wyjaśnienie treści SWZ.
Wniosek należy przesłać na pośrednictwem Platformy Zakupowej.
Zamawiający udziela wyjaśnień treści SWZ z zachowaniem zasad określonych art. 135
ust. 1 -6 Pzp.
Strona 10 z 17
7.5. Treść zapytań wraz z wyjaśnieniami zamawiający udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania, a w przypadkach, o których mowa w art. 133 ust. 2 i 3 ustawy,
przekazuje wykonawcom, którym przekazał SWZ, bez ujawniania źródła zapytania.
7.6. W uzasa dnionych przypadkach zamawiający może przed upływem terminu składania ofert
zmienić treść SWZ. Dokonaną zmianę treści SWZ zamawiający udostępnia na stronie
internetowej prowadzonego postępowania.
7.7.  W przypadku rozbieżności pomiędzy treścią SWZ a treści ą udzielonych wyjaśnień i zmian,
obowiązująca jest treść zawierająca późniejsze oświadczenie Zamawiającego.
UWAGA!!!
7.8. Instrukcja korzystania z Platformy Zakupowej została zamieszczona w zakładce INSTRUKCJE
pod adresem https://gcm.logintrade.net/rejestracja/instrukcje.html  .
7.9.  Ogólne zasady korzystania z Platformy Zakupowej:
7.9.1. Przeglądanie postępowań, pobieranie dokumentów nie wymaga rejestracji, ani logowania na
Platformie.  W niniejszym postępowaniu rejestracji oraz logowania nie wymaga złożenie
oferty. Logowania wymaga zmiana lub wycofanie oferty, przekazywanie wyjaśnień,
dokumentów lub oświadczeń w odpowiedzi na wezwania Zamawiającego, kierowane w
toku badania i oceny ofer t.
7.9.2. Złożenie dokumentów oraz oświadczeń, o których mowa w pkt. 7.9.1. SWZ wymaga
zarejestrowania się przez wykonawcę lub w przypadku posiadania konta na Platformie,
zalogowania. Rejestracja i logowanie są bezpłatne. Rejestrując się albo logując Wykon awcy,
akceptują warunki korzystania z Platformy, określone w Regulaminie zamieszczonym na stronie:
https://gcm.logintrade.net/rejestracja/regulamin.html
7.9.3. Komunikacja między Zamawiającym a Wykonawcami, w szczególności zawiadomienia oraz
informacje, pr zekazywane są w formie elektronicznej za pośrednictwem Platformy zakupowej.
Za datę przekazania zawiadomień oraz informacji przyjmuje się ich datę złożenia na Platformie
Zakupowej.
7.10. Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego o wyjaśnienie treści SWZ . Proces zadawania
pytań został opisany w zakładce INSTRUKCJE pod adresem
https://gcm.logintrade.net/rejestracja/instrukcje.html  .
7.11 Zamawiający informuje, iż w przypadku jakichkolwi ek wątpliwości związanych z zasadami
korzystania z Platformy, Wykonawca winien skontaktować się z  Logintrade S.A.
ul. Braniborska 2/10, 53 -680 Wrocław; tel. +48 71 787 35 34 ,
e-mail: helpdesk@logintrade.net.
8. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
8.1. Zamawiając y nie wymaga wniesienia  wadium.
9. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
9.1. Wykonawca jest związany ofertą przez okres 90 dni, tj . do dnia 27.09.2025 r.
Bieg terminu związania ofertą rozpoczyna się od dnia up ływu terminu składania ofert, przy czym
pierwszym dniem terminu zwią zania ofertą jest dzień, w którym upływa termin składania ofert.
9.2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu związania
ofertą, o którym mowa w pkt 9.1, Zamawiający przed upływem terminu związania ofertą, zwróci
się do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany przez
niego okres, nie dłuższy niż 60 dni.
Strona 11 z 17
9.3.  Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w pkt 9.2., wymaga złożenia przez
wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażen iu zgody na przedłużenie terminu związania
ofertą.  W przypadku gdy zamawiający żąda wniesienia wadium, przedłużenie terminu związania
ofertą, o którym mowa w pkt 9.2., następuje wraz z przedłużeniem okresu ważności wadium albo,
jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na przedłużony okres związania ofertą .
10. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWYWANIA OFERTY  ORAZ INFORMACJE O
PRZEDMIOTOWYCH ŚRODKACH DOWODOWYCH
10.1.  Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę  na wybrane Zadanie lub Zadania .
Oferta musi być  złożona w formie elektronicznej pod rygorem nieważności, w języku polskim,
w jednym egzemplarzu.
10.2.  Cena oferty musi być podana cyframi, w złotych polskich (PLN) z dokładnością do setnych części
złotego (groszy).
10.3.  Treść oferty musi być zgodna z w ymaganiami zamawiającego określonymi w  SWZ.
10.4.  Oferta wraz z załącznikami musi być podpisana przez osoby uprawnione do składania
oświadczeń woli w  imieniu Wykonawcy, tj.:
1) osoby uprawnione zgodnie z aktualnym odpisem z właściwego rejestru lub Wykonawc ę
będącego osobą fizyczną, lub
2) osoby posiadające ważne pełnomocnictwo.
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia , o których mowa w art. 58 Pzp,
ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w post ępowaniu o udzielenie zamówienia albo
reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego .
10.5.  Oferta musi zawierać:
1 Formularz oferty o treści zgodnej ze  wzorem stanowiącym załącznik do SWZ,
2 Formularz cenowy o treści zgodnej ze  wzorem stanowiącym załącznik do SW Z,
3 Pełnomocnictwo (jeśli dotyczy)
4 Oświadczenie, w którym Wykonawca wykaże,  że informacje zastrzeżone w ofercie stanowią
tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o  zwalczaniu nieuczciwej konkurencji  (jeśli
dotyczy)
PRZEDMIOTOWE ŚRODKI DOWOD OWE
5 Zestawienie Parametrów Technicznych , potwierdzające  jednoznacznie zgodność parametrów
zaoferowanego przedmiotu zamówienia -  sporządzone wg wzoru stanowiącego Załącznik nr 4
do SWZ .
10.6.  Zgodnie z art. 18 ust. 3 ustawy Pzp, nie ujawnia się inform acji stanowiących tajemnicę
przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu
nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2019 r. poz. 1010 i 1649), jeżeli Wykonawca, wraz z
przekazaniem takich informacji, zastrzegł, że nie mogą być one udostępniane oraz wykazał, że
zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa. Wykonawca nie może zastrzec
informacji, o których mowa w art. 222 ust. 5.
Uwaga:  W przypadku gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu lub konkursie,
przek azywane pr zy użyciu środ ków komunikacji elektronicznej, zawierają informacje stanowiące
tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o
Strona 12 z 17
zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2020 r. poz. 1913), wykonawca, w celu  utrzymania
w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku.
Wykonawca ma zastrzec w formularzu oferty informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa.
10.7.  Wykonawca za pośrednictwem Platformy Zakupowej może prz ed upływem terminu do składania
ofert wycofać ofertę.
10.8. Wykonawca po upływie terminu składania ofert nie może skutecznie dokonać zmiany ani wycofać
(usunąć) złożonej oferty (załączników).
10.9. Wykonawca  ponosi wszystkie koszty związane z przygotowaniem i złożeni em oferty.
10.10.  Zamawiający dopuszcza możliwość złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych lub
dołączenia katalogów elektronicznych do oferty.
11.  SPOSÓB ORAZ TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
11.1. Ofertę wraz z wymaganymi dokumentami należy złożyć za pośredn ictwem Platformy Zakupowej
najpóźniej do dnia 30.06.2025 r. do godz. 11:00
11.2. Sposób składania ofert został opisany w zakładce INSTRUKCJE pod adresem
https://gcm.logintrade.net/rejestracja/in strukcje.html .
11.3. O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprowadzenia procesu składania oferty za
pośrednictwem Platformy Zakupowej.
11.4. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 30.06.2025 r. o godz. 11:15  za pośrednictwem Platformy
Zakupowej.
11.5. Otwarcie ofert na Platformie Zakupowej dokonywane jest poprzez ich odszyfrowanie.
11.6. Informacje z otwarcia ofert Zamawiający udostępni na stronie internetowej prowadzonego
postępowania.
11.7. Z zawartością ofert nie można zapoznać się przed upływem terminu otwarcia ofert.
Zamawiaj ący, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
Otwarcie ofert nast ępuje niezwłocznie po upływie terminu składania ofert, nie póź niej niż
następnego dnia po dniu, w którym upłynął termin składania ofert.
Jeżeli otwarcie ofert następuje przy użyciu systemu teleinformatycznego, w przypadku awarii
tego systemu, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie określonym przez
zamawiającego, otwarcie ofert następuje niezwłocznie po usunięciu awarii.
11.8. Instrukcja korzystania z Platformy Zakupowej została zamieszczona w zakładce INSTRUKCJE
pod adresem https://gcm .logintrade.net/rejestracja/instrukcje.html  .
12. SPOSÓB OBLICZENIA CENY
12.1. W ofercie należy podać cenę w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 1 i ust. 2 ustawy z dnia 9 maja 2014r.
o informowaniu o cenach towarów i usług (Dz. U.  2019r. poz. 178 z późn. zm.).
12.2. Cenę of erty należy obliczyć i podać w Formularzu cenowym.
Cena oferty i jej elementy muszą być wyrażone w  złotych polskich z  dokładnością do setnych
części złotego (groszy), z zastosowaniem zasady zaokrąglenia kwot do pełnych groszy (dwóch
miejsc po przecinku) pol egającej na tym, że końcówki kwot wynoszące mniej niż 0,50 groszy
pomija się, a końcówki kwot wynoszące 0,50 i więcej groszy podwyższa do pełnych groszy.
12.3. Wykonawca jest zobowiązany określić wszystkie elementy ceny w odniesieniu do wszystkich
pozycji wymie nionych w Formularzu cenowym.
Strona 13 z 17
Cenę oferty stanowi cena za wykonanie całego przedmiotu zamówienia, będąca sumą wartości
wszystkich pozycji Formularza cenowego, obliczonych na podstawie cen jednostkowych
i uwzględniająca wszystkie koszty niezbędne do prawidł owego wykonania całego przedmiotu
zamówienia.
12.4. Jeżeli złożono ofertę, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego obowiązku
podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług, zamawiający w celu oceny
takiej oferty dolicza do przedstawi onej w niej ceny podatek od towarów i usług, który miałby
obowiązek rozliczyć zgodnie z tymi przepisami. Wykonawca, składając ofertę, informuje
zamawiającego, czy wybór oferty będzie prowadzić do powstania u zamawiającego obowiązku
podatkowego, wskazując n azwę (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie
będzie prowadzić do jego powstania, oraz wskazując ich wartość bez kwoty podatku.
13. OPIS KRYTERIÓW, KTÓRYMI ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE SIĘ KIEROWAŁ PRZY WYBORZE
OFERTY, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KR YTERIÓW I SPOSOBU OCENY OFERT
13.1.  Ocena ofert zostanie przeprowadzona na podstawie kryteriów określonych w SWZ oraz ich wag.
Oferty oceniane będą punktowo  odrębnie w odniesieniu do poszczególnych Zadań .
W trakcie oceny ofert kolejno rozpatrywanym i oce nianym ofertom przyznawane są punkty za
poniższe kryteria według następujących zasad:
W odniesieniu do zadań 1, 2 i 4:
KRYTERIUM CENA   waga: 80 % (Pn)
Cmin
Pn = -----------------------------  x 100 pkt  x 80 %
Cn
Pn – liczba punktów przyznanych ofe rcie za kryterium CENA
n – numer oferty
C min – cena minimalna wśród ocenianych ofert
Cn– cena ocenianej oferty n
Maksymalna liczba punktów w kryterium CENA wynosi 80 pkt.
KRYTERIUM TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA  CZĄSTKOWEGO  waga: 20 % (B n)
Dopuszczany p rzez Zamawiającego maksymalny termin wykonania zamówienia cząstkowego
wynosi 5 dni roboczych  od daty złożenia zamówienia cząstkowego.
W przypadku braku wskazania terminu wykonania zamówienia Zamawiający uzna, że termin ten
wynosi 5 dni roboczych  od daty zł ożenia zamówienia cząstkowego.
Wykonawca zobowiązany jest podać termin wykonania zamówienia cząstkowego w dniach (tj.
np. 2 dni robocze , 5 dni roboczych ), Zamawiający nie dopuszcza określenia terminu wykonania
zamówienia cząstkowego w godzinach lub innych niż dni robocze  jednostkach czasu. Dla
wszystkich produktów/wyrobów w zadaniu Wykonawca zobowiązany jest  określić taki sam
termin wykonania zamówienia cząstkowego . Termin wykonania zamówienia cząstkowego należy
podać w sposób jednoznaczny tj. cyfrą lub li czbą w przeciwnym wypadku oferta zostanie
odrzucona jako niezgodna z warunkami zamówienia.
Strona 14 z 17
Lp. Termin wykonania zamówienia cząstkowego  Liczba punktów  B n
1 1 - 2 dni robocze  20 pkt
2 3 - 4 dni robocze  10 pkt
3 5 dni roboczych  5 pkt
Jeżeli Wykonawca z aoferuje termin wykonania zamówienia dłuższy niż 5 dni robocze  jego oferta
zostanie odrzucona jako niezgodna z warunkami zamówienia.
Maksymalna liczba punktów w kryterium TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
CZĄSTKOWEGO wynosi 20 pkt.
Za najkorzystniejsz ą zostanie uznana oferta, która uzyska największą łączną liczbę punktów Sn
Sn = Pn +Bn , przy czym:
a) maksymalna łączna liczba punktów Sn wynosi 100,00
wartości Pn, Bn , Zamawiający obliczy z dokładnością do setnych części punktu (dwóch
miejsc po przecinku) , z zastosowaniem zasady zaokrąglenia liczby punktów setnych części
punktu, polegającej na tym, że setne części punktu zwiększa się o jeden, jeżeli kolejna cyfra
będzie większa lub równa 5 .
W odniesieniu do zadań  3 i 5:
KRYTERIUM CENA   waga: 80 % (Pn)
Cmin
Pn = -----------------------------  x 100 pkt  x 80 %
Cn
Pn – liczba punktów przyznanych ofercie za kryterium CENA
n – numer oferty
C min – cena minimalna wśród ocenianych ofert
Cn– cena ocenianej oferty n
Maksymalna liczba punktów w kryteriu m CENA wynosi 80 pkt.
KRYTERIUM TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA waga: 20 % (Tn)
Dopuszczany przez Zamawiającego maksymalny termin wykonania zamówienia wynosi 14 dni
kalendarzowych od daty zawarcia umowy .
W przypadku braku wskazania terminu wykonania zamówieni a Zamawiający uzna, że termin ten
wynosi  14 dni kalendarzowych od daty zawarcia umowy .
Wykonawca zobowiązany jest podać termin wykonania zamówienia w dniach (tj. np. 2 dni
kalendarzowych , 10 dni kalendarzowych ), Zamawiający nie dopuszcza określenia termin u
wykonania zamówienia w godzinach lub innych niż dni kalendarzowych  jednostkach czasu. Dla
Strona 15 z 17
wszystkich produktów/wyrobów w zadaniu Wykonawca zobowiązany jest określić taki sam termin
wykonania zamówienia . Termin wykonania zamówienia  należy podać w sposób j ednoznaczny tj.
cyfrą lub liczbą w przeciwnym wypadku oferta zostanie odrzucona jako niezgodna z warunkami
zamówienia.
Lp. Termin wykonania zamówienia  Liczba punktów     Tn
1 od 11  do 14  dni kalendarzowych  5 pkt
2 od 5 do 10  dni kalendarzowych  10 pkt
3 od 1 do 4  dni kalendarzowych  20 pkt
Jeżeli Wykonawca zaoferuje termin wykonania zamówienia dłuższy niż  14 dni kalendarzowych
jego oferta zostanie odrzucona jako niezgodna z warunkami zamówienia.
Maksymalna liczba punktów w kryterium TERMIN WYKONANIA ZAM ÓWIENIA wynosi 20
pkt.
Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska największą łączną liczbę punktów Sn
Sn = Pn +Tn , przy czym:
a) maksymalna łączna liczba punktów Sn wynosi 100,00
wartości Pn, Tn , Zamawiający obliczy z dokładnością do setnych części punktu (dwóch
miejsc po przecinku), z zastosowaniem zasady zaokrąglenia liczby punktów setnych części
punktu, polegającej na tym, że setne części punktu zwiększa się o jeden, jeżeli kolejna cyfra
będzie większa lub równa 5 .
13.3.  Niezwło cznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający informuje równocześnie
Wykonawców, którzy złożyli oferty o:
1)  wyborze najkorzystniejszej oferty, podając nazwę albo imię i nazwisko, siedzibę albo
miejsce zamieszkania, jeżeli jest miejscem wykonywan ia działalności wykonawcy,
którego ofertę wybrano, oraz nazwy albo imiona i nazwiska, siedziby albo miejsca
zamieszkania, jeżeli są miejscami wykonywania działalności wykonawców, którzy
złożyli oferty, a także punktację przyznaną ofertom w każdym kryterium  oceny ofert i
łączną punktację,
2)  wykonawcach, których oferty zostały odrzucone
– podając uzasadnienie faktyczne i prawne.
14. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE MUSZĄ ZOSTAĆ DOPEŁNIONE PO
WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA
PUBLICZ NEGO
Wykonawcy ubiegający się wspólnie o udzielenie zamówienia publicznego przedłożą
Zamawiającemu przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego pełnomocnictwo
do jej zawarcia (o ile nie zostało złożone uprzednio wraz z ofertą) oraz kopię umowy re gulującej
współpracę tych Wykonawców.
15. INFORMACJE DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY
W niniejszym postępowaniu Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia  należytego
wykonania umowy.
Strona 16 z 17
16. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY W SPRAWIE ZA MÓWIENIA PUBLICZNEGO,
KTÓRE ZOSTANĄ WPROWADZONE DO UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA
PUBLICZNEGO
Projektowane dla Stron postanowienia, które zostaną wprowadzone do treści zawieranej umowy
w sprawie zamówienia publicznego, zawarto we wzorze umowy stanowiącym załą cznik do SWZ.
17. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
17.1.  Odwołanie przysługuje na:
1)  niezgodną z przepisami ustawy czynność zamawiającego, podjętą w postępowaniu o
udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2)  zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której zamawiający
był obowiązany na podstawie ustawy;
3)  zaniechanie przeprowadzenia postępowania o udzielenie zamówienia na podstawie
ustawy, mimo że zamawiający był do tego obo wiązany.
17.2.  Odwo łanie wnosi się do Prezesa Izby.
Odwołujący przekazuje zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo
postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione w formie pisemnej,
przed upływem termin u do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego
treścią przed upływem tego terminu.
Domniemywa się, że zamawiający mógł zapoznać się z treścią odwołania przed upływem terminu
do jego wniesienia, jeżeli przekazanie odpowiednio odwo łania albo  jego kopii nastąpiło przed
upływem terminu do jego wniesienia przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
17.3. Odwołanie wnosi si ę w terminach określonych odpowiednio w art. 515 ustawy Pzp.
17.4. Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Preze sa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
Pzp, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu.
17.5. Środki ochrony prawnej są szczegółowo unormowane w Dziale IX ustawy Pzp.
18. INFORMACJE DOTYCZĄCE OFERT WARIANTOWYCH  W TYM INFORMACJE O SPOSOBIE
PRZEDSTAWIANIA OFERT WARIANTOWYCH ORAZ MINIMALNE WARUNKI, JAKIM MUSZĄ
ODPOWIADAĆ OFERTY WARIANTOWE,JEŻELI ZAMAWIAJĄCY WYMAGA LUB
DOPUSZCZA ICH SKŁADANIE
Zamawiający nie dopuszcza złożenia oferty wariantowej
19.      MAKSYM ALNA LICZBA WYKONAWCÓW, Z KTÓRYMI ZAMAWIAJĄCY ZAWRZE
UMOWĘ RAMOWĄ, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY PRZEWIDUJE ZAWARCIE UMOWY
RAMOWEJ
Zamawiający nie przewiduje zawarcia umowy ramowej.
20.     INFORMACJA O PRZEWIDYWANYCH ZAMÓWIENIACH, O KTÓRYCH MOWA W ART. 214
UST. 1 PKT 7 I 8, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY PRZEWIDUJE UDZIELANIE TAKICH ZAMÓWIEŃ
Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7 ustawy
Pzp.
Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 us t. 1 pkt 8 ustawy
Pzp.
Strona 17 z 17
21.    INFORMACJA DOTYCZĄCE PRZEPROWADZENIA PRZEZ WYKONAWCĘ WIZJI LOKALNEJ
LUB SPRAWDZENIA PRZEZ NIEGO DOKUMENTÓW NIEZBĘDNYCH DO REALIZACJI
ZAMÓWIENIA, O KTÓRYCH MOWA W ART. 131 UST.2, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY
PRZEWIDUJE MOŻLIWOŚĆ  ALBO WYMAGA ZŁOŻENIA OFERTY PO ODBYCIU WIZJI
LOKALNEJ LUB SPRAWDZENIU TYCH DOKUMENTÓW
Zamawiający nie dotyczy.
22.     INFORMACJE DOTYCZĄCE WALUT OBCYCH, W JAKICH MOGĄ BYĆ PROWADZONE
ROZLICZENIA MI ĘDZY ZAMAWIAJĄCYM A WYKONAWCĄ, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY
PRZEWIDUJE ROZLICZENIA W WALUTACH OBCYCH
W związku z wykonaniem umowy w sprawie zamówienia publicznego nie będą prowadzone
rozliczenia w walutach obcych.
23.     INFORMACJ E O PRZEWIDYWANYM WY BORZE NAJKORZYSTNIEJSZEJ OFERTY Z
ZASTOSOWANIEM AUKCJI ELEKTRONICZNEJ WRAZ Z INFORMACJAMI, O KTÓRYCH
MOWA W ART. 230, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY PRZEWIDUJE AUKCJĘ ELEKTRONICZNĄ
Nie do tyczy niniejszego postępowania.
24.     INFORMACJE D OTYCZĄCE ZWROTU KOSZTÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU, JEŻELI
ZAMAWIAJĄCY PRZEWIDUJE ICH ZWROT
Zamawiający nie zwraca  kosztów udziału w postępowaniu, w tym kosztów poniesionych z tytułu
nabycia kwalifikowanego podpisu elektronicznego.
Korzystanie z  Platformy Zakupowej przez Wykonawcę jest bezpłatne.
25.     WYMAGANIA W ZAKRESIE ZATRUDNIENIA NA PODSTAWIE STOSUNKU PRACY, W
OKOLICZNOŚCIACH, O KTÓRYCH MOWA W ART. 95, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY
PRZEWIDUJE TAKIE WYMAGANIA
Nie dotyc zy niniejszego postępowania.
26.     WYMAGANIA W ZAKRESIE ZATRUDNIENIA OSÓB, O KTÓRYCH MOWA W ART. 96 UST. 2
PKT 2, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY PRZEWIDUJE TAKIE WYMAGANIA
Nie dotyczy niniejszego postępowania.
27.     INFORMACJA O ZASTRZEŻENIU MOŻLIWOŚ CI UBIEGANIA SIĘ O UDZIELENIE
ZAMÓWIENIA WYŁĄCZNIE PRZEZ WYKONAWCÓW, O KTÓRYCH MOWA W ART. 94,
JEŻELI ZAMAWIAJĄCY PRZEWIDUJE TAKIE WYMAGANIA
Nie dotyczy niniejszego postępowania.
28.      INFORMACJE O OBOWIĄZKU OSOBISTEGO WYKONANIA PRZE Z WYKONAWCĘ
KLUCZOWYCH ZADAŃ, JEŻELI ZAMAWIAJĄCY DOKONUJE TAKIEGO ZASTRZEŻENIA
ZGODNIE Z ART. 60 I ART. 121
Nie dotyczy niniejszego postępowania.