Załącznik nr 3a do SWZ w odniesieniu do zadań nr 1,2 i 4
UMOWA  DZ.3321.121.2025 zad…..
zawarta z dniem złożenia ostatniego podpisu w Katowicach pomiędzy:
Górnośląskim Centrum Medycznym im . prof. Leszka Gieca
Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach, 40-635 Katowice, ul Ziołowa 45-47,
zarejestrowanym w rejestrze stowarzyszeń, innych organizacji społecznych i zawodowych, fundacji
oraz samodzielnych publicznych zakładów opieki zdrowotnej w Sądzie Rejonowym Katowice – Wschód
w Katowicach, Wydział VIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego
KRS 0000064696
NIP: 954-22-69-625,
REGON 001262860
zwanym dalej „Zamawiającym”
reprezentowanym przez :
Dyrektora – Klaudię Rogowską lub osobę upoważnioną
po wstępnej kontroli, o której mowa w art. 54 ust. 1 pkt 3) i ust. 3 ustawy  z dnia 27 sierpnia 2009r. o finansach publicznych (j.t. Dz.U. z 2024r., poz.1530) dokonanej przez
Głównego Księgowego – Roberta Dudę lub osobę zastępującą
a
(nazwa, adres Wykonawcy)
(nazwa, adres Wykonawcy)
KRS :…………………… NIP: ……………………
zwanym dalej „Wykonawcą ” reprezentowanym przez :
w rezultacie dokonania wyboru Wykonawcy w przetargu nieograniczonym, została zawarta umowa na dostawy
o następującej treści:
§ 1.
Przedmiotem umowy jest dostawa sprzętu komputerowego – Zad. ………..  określonych w formularzu cenowym Wykonawcy stanowiącym Załącznik nr 1 do umowy.
§ 2.
Wykonawca zobowiązuje się wykonać umowę zgodnie z:
warunkami określonymi w niniejszej umowie oraz Specyfikacji Warunków Zamówienia stanowiącej załącznik nr 2 do niniejszej umowy;
wymogami wynikającymi z przepisów prawa.
Wykonawca zobowiązuje się do realizowania dostaw cząstkowych, na podstawie zamówień cząstkowych składanych przez Zamawiającego faksem na numer …............................ lub mailem na adres ………………………., nie później niż w terminie ……..... dni roboczych (tj. od pn.- pt. z wyłączeniem sobót i niedziel i innych dni ustawowo wolnych od pracy) od daty złożenia zamówienia cząstkowego.
Do każdej dostawy cząstkowej Wykonawca dołączy specyfikację dostawy /wykaz.
Dostawy cząstkowe dokonywane będą od poniedziałku do piątku w godzinach od  8 00 do 14 00 do wskazanego przez Zamawiającego pomieszczenia..
Wykonawca ma obowiązek zawiadomić Zamawiającego z jednodniowym wyprzedzeniem o cząstkowej dostawie na numer telefonu 32 359 83 75.
Należyte wykonanie dostawy wraz z dokumentami o których mowa w § 2 potwierdzone będzie w protokole odbioru.
§ 3.
1. Za należyte zrealizowanie całej umowy Zamawiający zobowiązuje się zapłacić Wykonawcy wynagrodzenie ustalone w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego wskazane w Formularzu cenowym stanowiącym załącznik nr 1 do niniejszej umowy.
2. Wynagrodzenie Wykonawcy zawiera cenę za dostarczony towar oraz wszystkie koszty związane z dostawą towaru do Zamawiającego, a w szczególności koszty transportu, cło, podatek VAT i ubezpieczenie.
3. Wynagrodzenie Wykonawcy za zrealizowanie całego przedmiotu umowy nie może przekroczyć kwoty:
brutto ................................................................. zł
(słownie: ....................................................................................................................................................../100)
w tym:
netto ................................................................. zł
(słownie: ....................................................................................................................................................../100)
VAT ….... % co wynosi ..............................zł
(słownie: ...................................................................................................................................................../100)
4. Zapłata wynagrodzenia następować będzie przelewem w terminie 30 dni od daty otrzymania przez Zamawiającego prawidłowej i wystawionej zgodnie z umową faktury VAT.
5.  Faktura musi zawierać  numer umowy wraz z numerem zadania oraz w przypadku ustrukturyzowanej faktury nr dowodu dostawy (WZ).
6. Fakturę należy dostarczyć do Zamawiającego wraz z dostawą albo przesłać za pomocą platformy PEF dostępnej na stronie https://efaktura.gov.pl/(numer adresu Zamawiającego: PEF/PEPPOL ID 9542269625).
7. Ilość poszczególnych produktów wskazana w Załączniku nr 1 jest ilością szacunkową, którą Zamawiający zamierza zamówić w okresie wskazanym w § 7.
8. Zamawiający jest zobowiązany do złożenia zamówienia na produkty o wartości nie mniejszej niż 50% wartości wynagrodzenia brutto określonego w  § 3 ust. 3 (wartość minimalna). W pozostałym zakresie Zamawiający nie jest zobowiązany do złożenia zamówienia na produkty i Wykonawcy nie przysługuje żadne roszczenie w tym zakresie.
9. Wykonawca zrzeka się wszelkich roszczeń wobec Zamawiającego z tytułu niezamówienia przez Zamawiającego produktów ponad minimalną wartość wskazaną w ust. 8.
10. Wykonawca otrzyma wynagrodzenie wyłącznie za faktycznie zrealizowane dostawy w wysokości wynikającej ze stawek jednostkowych określonych w Załączniku nr 1 do umowy.
§ 4.
1 Wykonawca gwarantuje, że przedmiot dostawy jest wolny od wad fizycznych i prawnych.
Wykonawca udziela gwarancji jakości na przedmiot dostawy na okres  ……….. miesięcy. Okres gwarancji rozpoczyna swój bieg od dnia podpisania przez Strony protokołu odbioru.
Warunki gwarancji w zakresie nieuregulowanym w umowie, określone są w dokumencie gwarancji wydanym Zamawiającemu w dniu odbioru. Warunki gwarancji określone w dokumencie gwarancyjnym nie mogą być sprzeczne z warunkami określonymi w umowie.
W ramach gwarancji Wykonawca zobowiązany jest do usuwania ujawnionych wad w terminie wskazanym przez Zamawiającego w pisemnym zgłoszeniu wady. W razie nieusunięcia wady w wyznaczonym terminie, Zamawiający uprawniony będzie do powierzenia usunięcia wady osobie trzeciej, mającej autoryzację producenta na koszt i ryzyko Wykonawcy.
Wykonawca w ramach gwarancji na własny koszt będzie naprawiał przedmiot dostawy lub wymieniał jego elementy, które uległy uszkodzeniu. Wykonawca nie będzie obciążał Zamawiającego z tego tytułu żadnymi kosztami. Wykonawca nie ponosi odpowiedzialności za uszkodzenia powstałe wyłącznie z winy Zamawiającego.
Przesłanie zgłoszenia o wadzie faksem na numer…............................ lub mailem na adres ………………………. będzie jednoznaczne ze złożeniem zgłoszenia przez Zamawiającego.
Wykonawca zobowiązuje się do niezwłocznego pisemnego powiadomienia Zamawiającego
o zmianie adresu, numeru faksu lub maila. Jeżeli Wykonawca zmieni nr faksu, adres lub mail i nie powiadomi o tym zdarzeniu Zamawiającego, to uważa się, że zgłoszenie jest skutecznie złożone pod ostatnio znanym Zamawiającemu adresem, numerem faksu lub mailem.
Naprawy, konserwacje i regeneracja w okresie gwarancji będą wykonywane zawsze przy użyciu narzędzi i aparatury Wykonawcy i na koszt Wykonawcy.
Wykonawca wykonuje czynności, o których mowa w ust. 8 w siedzibie Zamawiającego. W przypadku konieczności wykonania tych czynności poza siedzibą Zamawiającego Wykonawca, po uzyskaniu zgody Zamawiającego zobowiązany jest na własny koszt odebrać przedmiot dostawy od Zamawiającego a po wykonaniu koniecznych czynności dostarczyć przedmiot dostawy do siedziby Zamawiającego. Koszt i ryzyko transportu przedmiotu dostawy w tym utrata i uszkodzenie urządzenia obciąża Wykonawcę od chwili odbioru przedmiotu dostawy od Zamawiającego do podpisania przez Strony protokołu odbioru w chwili zwrotu urządzenia Zamawiającemu.
W przypadku gdy naprawa gwarancyjna będzie trwała dłużej niż 20 dni kalendarzowych, od momentu złożenia zgłoszenia, Wykonawca na żądanie i w terminie wskazanym przez Zamawiającego dostarczy Zamawiającemu zastępczy przedmiot dostawy objęty zgłoszeniem o parametrach zgodnych z parametrami określonymi w załączniku nr 4 do SWZ.
W przypadku 3- krotnej naprawy przedmiotu dostawy w okresie objętym gwarancją Zamawiający ma prawo zażądać wymiany przedmiotu dostawy na fabrycznie nowy. Nowy przedmiot dostawy Wykonawca dostarczy Zamawiającemu na warunkach określonych w niniejszej umowie, nie później niż w ciągu 15 dni kalendarzowych, licząc od dnia przekazania żądania wymiany. Żądanie wymiany nie wyłącza obowiązku określonego w ust.10.
Nowy element lub przedmiot dostawy dostarczony Zamawiającemu musi odpowiadać warunkom
i parametrom opisanym w SWZ. Dla nowego przedmiot dostawy gwarancja, o której mowa
w ust. 2, biegnie od daty jego odbioru przez Zamawiającego.
Gwarancją nie są objęte:
a) uszkodzenia i wady dostarczanego przedmiotu dostawy wynikłe na skutek:
- eksploatacji przedmiotu dostawy przez Zamawiającego niezgodnej z jego przeznaczeniem, niestosowania się Zamawiającego do instrukcji obsługi, mechanicznego uszkodzenia powstałego z przyczyn leżących po stronie Zamawiającego.
- samowolnych napraw, przeróbek lub zmian konstrukcyjnych (dokonywanych przez Zamawiającego lub inne nieuprawnione osoby);
b) uszkodzenia spowodowane zdarzeniami losowymi tzw. siła wyższa (pożar, powódź, zalanie itp.)
§ 5.
1.  Zamawiający może wykonywać uprawnienia z tytułu rękojmi za wady, niezależnie od uprawnień wynikających z gwarancji.
2. 	Jeżeli dostarczone rzeczy stanowiące przedmiot dostawy mają wady Zamawiający może – według swego wyboru – odstąpić od umowy w całości lub części albo żądać obniżenia ceny, albo żądać wymiany rzeczy na wolne od wad w terminie wskazanym przez Zamawiającego, z tym, że nie może wykonać prawa odstąpienia, jeśli Wykonawca w terminie 3 dni wymieni rzecz wadliwą na rzecz wolną od wad, z zastrzeżeniem ust.6.
3. 	Strony ustalają, iż w wypadku ujawnienia wad fizycznych w przedmiocie dostawy Zamawiający
w terminie do 7 dni od ujawnienia wad pisemnie zgłosi Wykonawcy istnienie wad z wyszczególnieniem ilości wadliwych rzeczy i opisu wad.
4. 	W przypadku odstąpienia od umowy przez Zamawiającego z powodu wad dostarczonych rzeczy, strony powinny sobie nawzajem zwrócić otrzymane świadczenia co do części umowy od której odstąpiono.
5.	Obniżenie ceny, o którym mowa w ust.2, następuje w takim stosunku, w jakim wartość rzeczy wolnych od wad pozostaje do ich wartości obliczonej z uwzględnieniem istniejących wad.
6. 	Jeżeli dostarczone rzeczy mają wady tego rodzaju, że ich użycie może narazić na niebezpieczeństwo życie lub zdrowie ludzi Zamawiającemu przysługuje uprawnienie do odstąpienia od umowy w trybie natychmiastowym bez wyznaczania terminu dodatkowego.
7.     Uprawnienie do odstąpienia od umowy Zamawiający może wykonać w ciągu 3 miesięcy od dnia wystąpienia zdarzenia uprawniającego do złożenia oświadczenia o odstąpieniu od umowy.
§ 6.
Wykonawca zobowiązany będzie zapłacić karę umowną w wysokości 10% wartości brutto wynagrodzenia określonego w § 3 ust. 3 umowy w przypadku, gdy Zamawiający odstąpi od umowy z powodu okoliczności,
o których mowa w  § 5 ust. 2 lub ust. 6,  jak również z innych przyczyn leżących po stronie Wykonawcy.
Wykonawca zobowiązany będzie zapłacić karę umowną w wysokości 0,5 % wartości brutto wynagrodzenia określonego w § 3 ust. 3, za każdy dzień zwłoki w dostawie przedmiotu zamówienia, a także za każdy dzień zwłoki w realizacji obowiązków, o których mowa w § 4 ust. 4, § 4 ust. 10, § 4 ust 11.
Wykonawca zobowiązany będzie zapłacić karę umowną w wysokości 0,5% wartości brutto wynagrodzenia określonego w § 3 ust. 3, za każdy dzień zwłoki w przypadku nie dostarczenia w terminie wskazanym zgodnie z § 5 ust. 2 rzeczy wolnych od wad. Kara umowna naliczana będzie do dnia odstąpienia Zamawiającego od umowy lub do dnia dostarczenia rzeczy wolnych od wad.
Zamawiający ma prawo potrącić naliczoną karę umowną z jakimikolwiek należnościami przypadającymi Wykonawcy
Zamawiający może dochodzić odszkodowania uzupełniającego przewyższającego wysokość naliczonych kar umownych.
Maksymalna wysokość kar umownych jakie mogą być łącznie naliczone przez Zamawiającego na podstawie niniejszej umowy nie może przekroczyć 20% wartości wynagrodzenia brutto określonego w § 3 ust. 3 umowy.
Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 1000 zł za każdy przypadek, kiedy Wykonawca nie dokona zapłaty lub dokona nieterminowo zapłaty wynagrodzenia należnego podwykonawcom z tytułu zmiany wysokości wynagrodzenia w okolicznościach, o których mowa w art. 439 ust 5 ustawy Prawo zamówień publicznych.
§ 7.
Umowa zawarta jest na czas określony 12 miesięcy od dnia jej zawarcia lub do wyczerpania wartości umowy określonej w § 3 ust. 3 umowy, w zależności od tego, która z tych okoliczności nastąpi jako pierwsza.
§ 8.
Zamawiający ma prawo rozwiązać umowę ze skutkiem natychmiastowym, w przypadkach gdy:
- 3-krotnie doszło do zwłoki dostawy cząstkowej, lub
- 3-krotnie dostarczono rzeczy niezgodnie ze złożonym zamówieniem cząstkowym pod względem ilościowym bądź asortymentowym,
Zamawiający może odstąpić od umowy w terminie 30 dni od powzięcia wiadomości o wystąpieniu istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie leży w interesie publicznym czego nie można było przewidzieć w chwili podpisania umowy.
W przypadku zmiany zapotrzebowania na dostawy rzeczy objętych niniejszą umową Zamawiający ma prawo do nie złożenia zamówień w ilości przewidzianej w postępowaniu o udzielenie zamówienia poprzedzającym zawarcie umowy, z zastrzeżeniem § 3 ust. 8.
§ 9.
Strony ustalają, że wszelkie zmiany postanowień niniejszej umowy mogą być wprowadzane wyłącznie zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa oraz przy zachowaniu zasad wynikających z niniejszej umowy.
Wszelkie zmiany niniejszej umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
Strony dopuszczają następujące zmiany postanowień umowy:
1) zmiana wysokości wynagrodzenia brutto Wykonawcy możliwa jest w przypadku gdy zaistnieje przynajmniej jedna z poniższych okoliczności:
I. Nastąpi zmiana obowiązujących przepisów prawa powodująca zmianę stawek podatku (innych niż podatek vat) lub zmian w wysokości innych należności administracyjno–prawnych (np.: cło, akcyza) i zmiana taka będzie miała wpływ na koszty wykonania zamówienia przez Wykonawcę – w takim przypadku Strony podejmą negocjacje dotyczące nowej wysokości wynagrodzenia Wykonawcy z tym jednak zastrzeżeniem, że jeśli nic innego nie będzie wynikać z bezwzględnie obowiązujących przepisów prawa to zmiana powodująca wzrost kwoty brutto wynagrodzenia Wykonawcy na podstawie niniejszego punktu możliwa będzie jedynie do wysokości 2% wartości całkowitej brutto umowy,
II. Jeżeli z powodu nadzwyczajnej zmiany stosunków spełnienie świadczenia przez Wykonawcę byłoby połączone z nadmiernymi trudnościami albo groziłoby jednej ze stron rażącą stratą, czego nie dało się przewidzieć przy zawarciu umowy (np. znaczącej (tj. powyżej 10% od kursu z chwili zawarcia umowy) zmiany kursu waluty mającej wpływ na koszty realizacji zamówienia), – w takim przypadku Strony podejmą negocjacje dotyczące nowej wysokości wynagrodzenia Wykonawcy z tym jednak zastrzeżeniem, że jeśli nic innego nie będzie wynikać z bezwzględnie obowiązujących przepisów prawa to zmiana powodująca wzrost kwoty brutto wynagrodzenia Wykonawcy na podstawie niniejszego punktu możliwa będzie jedynie do wysokości 2% wartości całkowitej brutto umowy;
III. Zmiany ceny z korzyścią dla Zamawiającego (cena niższa) - w takim przypadku Strona
proponująca zmianę zwróci się z pisemnym wnioskiem do drugiej strony o wprowadzenie
konkretnej zmiany do umowy przedstawiając jednocześnie propozycję aneksu do umowy.
Strona do której wniosek został skierowany zobowiązana jest  w terminie 7 dni od otrzymania
wniosku zaakceptować proponowaną zmianę lub pisemnie przedstawić powody odmowy
zaakceptowania proponowanej zmiany.
2) zmiana sposobu i/lub terminu płatności wynagrodzenia Wykonawcy jest dopuszczalna w przypadku, gdy konieczność takiej zmiany wynika z okoliczności, których nie można było przewidzieć w momencie zawarcia umowy lub gdy wprowadzenie takiej zmiany jest korzystne dla Zamawiającego. Przez zmianę korzystną dla Zamawiającego rozumie się zmianę polegającą na określeniu sposobu płatności wynagrodzenia Wykonawcy, który będzie pociągał za sobą mniejsze koszty dla Zamawiającego i/lub wydłużeniu terminu płatności – w takim przypadku Zamawiający zwróci się z pisemnym wnioskiem do Wykonawcy o wprowadzenie konkretnej zmiany do umowy przedstawiając jednocześnie propozycję aneksu do umowy, a Wykonawca w terminie 7 dni od otrzymania wniosku zaakceptuje zmianę lub pisemnie przedstawi powody odmowy zaakceptowania proponowanej zmiany;
3) Zmiana przedmiotu umowy jest dopuszczalna w przypadku gdy zmiana taka nie spowoduje rozszerzenia przedmiotu zamówienia określonego w SWZ w razie zaistnienia jednej z poniższych okoliczności:
a) Zakończenie produkcji lub wycofanie z rynku przedmiotu dostawy - w takim przypadku dopuszcza się zmianę na nowy przedmiot dostawy pod następującymi warunkami:
- nowy przedmiot dostawy będzie miał takie same lub lepsze parametry w porównaniu z określonymi w SWZ oraz
- cena nowego przedmiotu dostawy nie będzie wyższa od podanej w ofercie Wykonawcy.
Aby wprowadzić taką zmianę umowy Wykonawca musi stosownymi dokumentami udowodnić Zamawiającemu zaistnienie wszystkich powyżej określonych warunków oraz zakończenia produkcji lub wycofania z rynku przedmiotu dostawy.
b) Braku na rynku przedmiotu dostawy z przyczyn nie leżących po stronie Wykonawcy - w takim przypadku dopuszcza się zmianę na inny, nowy przedmiot dostawy o innej nazwie handlowej pod warunkiem, że nowy przedmiot dostawy posiada identyczne lub lepsze parametry. Cena nowego przedmiotu dostawy nie będzie wyższa od podanej w ofercie Wykonawcy.
Aby wprowadzić taką zmianę umowy Wykonawca musi stosownymi dokumentami udowodnić Zamawiającemu zaistnienie wszystkich powyżej określonych warunków oraz brak na rynku przedmiotu dostawy.
Siła wyższa
4.1. Żadna ze stron nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub nienależyte wykonanie Umowy jeżeli wykonanie zobowiązań będzie obiektywnie niemożliwe w związku z wystąpieniem, po dniu podpisania Umowy, okoliczności stanowiących tzw. Siłę wyższą.
4.2. Użyty w ust. 1 termin "Siła wyższa" oznacza zdarzenie zewnętrzne wobec łączącej Strony więzi Umowy o charakterze niezależnym od Stron oraz którego strony nie mogły przewidzieć przed zawarciem umowy oraz którego nie można uniknąć ani któremu Strony nie mogły zapobiec przy zachowaniu należytej staranności. Zdarzenie skutkujące wystąpieniem siły wyższej nie może być zawinione przez żadną ze Stron.
4.3. Siłę wyższą stanowią wyjątkowe wydarzenia i okoliczności, które spełniają przesłanki określone w ust. 2 i bezpośrednio wpływają na możliwość wykonania zobowiązań wynikających z Umowy, a w szczególności:
a) epidemia, pandemia,
b) wojna, działania wojenne ,
c) terroryzm, rewolucja, wojna domowa, powstanie,
d) strajki spowodowane przez inne osoby niż personel wykonawcy, podmioty udostępniające zasoby, podwykonawców,
e) klęski żywiołowe takie jak np: trzęsienia ziemi, huragany, pożary, tajfuny, powodzie.
4.4. Strona, której dotyczą okoliczności Siły wyższej podejmuje faktycznie i uzasadnione kroki w celu usunięcia przeszkód i wykonania zobowiązania, zgodnie z Umową.
4.5. Jeżeli w ocenie jednej ze Stron zaistniały okoliczności stanowiące Siłę wyższą w rozumieniu Umowy,  mogące mieć wpływ na wykonanie jej zobowiązań, Strona ta powinna niezwłocznie powiadomić na piśmie drugą Stronę wykazując fakt wystąpienia Siły wyższe oraz podając szczegóły dotyczące charakteru, prawdopodobnego okresu trwania i możliwych skutków takich okoliczności.
4.6. W przypadku wykazania przez Stronę wystąpienia Siły wyższej uniemożliwiającej wykonanie przez nią Umowy obowiązek wykonania świadczenia zostaje zawieszony na czas trwania Siły wyższej. Zawieszenie wykonania świadczenia zostaje potwierdzony w Aneksie do Umowy zawartym przez Strony.
Zmiana Umowy na podstawie art. 439 PZP
1. W  związku  z  tym,  że  Umowa  obejmuje  dostawy realizowane  przez  okres  dłuższy niż 6 miesięcy, Zamawiający wprowadza postanowienia dotyczące zasad wprowadzania zmian wysokości wynagrodzenia należnego Wykonawcy w przypadku zmiany ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją Umowy.
2. Zmiana wynagrodzenia należnego Wykonawcy obliczana jest w oparciu o zmiany wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych ogłaszanego w komunikacie Prezesa Głównego Urzędu Statystycznego (dalej: „GUS”).
3.Przez  zmianę  wynagrodzenia  rozumie  się  zarówno  jego  podwyższenie,  jak  i  obniżenie, w zależności od wzrostu lub obniżenia cen, o których mowa w ust. 1 powyżej, względem ceny przyjętej w celu ustalenia wynagrodzenia Wykonawcy zawartego w ofercie.
4. Każda ze Stron jest uprawniona do żądania zmiany wynagrodzenia, gdy poziom zmiany cen towarów i usług konsumpcyjnych według wskaźnika, o którym mowa w ust. 2 powyżej, będzie wynosił nie mniej niż 2 punkty procentowe, z zastrzeżeniem ust. 5 poniżej.
5.Wniosek o podwyższenie lub obniżenie wynagrodzenia Wykonawcy może zostać złożony w okresie obowiązywania Umowy. Pierwszy wniosek może zostać złożony nie wcześniej niż po upływie 6 miesięcy od zawarcia Umowy. Każdy kolejny wniosek może zostać złożony nie wcześniej niż po upływie kolejnych 6 miesięcy obowiązywania Umowy.
6. Zmiana wysokości wynagrodzenia poprzez jego zwiększenie lub zmniejszenie dokonywana będzie w oparciu o wskaźnik  cen towarów i usług konsumpcyjnych ogółem za poprzedni rok kalendarzowy ogłaszany przez Prezesa Głównego Urzędu Statystycznego. Warunkiem zmiany wynagrodzenia jest wykazanie przez Stronę wnioskującą o zmianę wzrostu lub odpowiednio obniżenia ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją Umowy co najmniej na poziomie wskaźnika GUS, zastrzeżeniem ust. 8 lub 9.
7. Zmiana wynagrodzenia zostanie wyliczona w oparciu o zmianę cen jednostkowych zawartych
w Formularzu cenowym.
8. Zamawiający dopuszcza maksymalne (w całym okresie obowiązywania Umowy) podwyższenie wynagrodzenia Wykonawcy za poszczególne dostawy wyszczególnione w Formularzu cenowym na poziomie 5% wartości wynagrodzenia netto pozycji wskazanych w Formularzu cenowym, przy zachowaniu maksymalnej wysokości wynagrodzenia określonej w § 3 ust. 3.
9. Zamawiający dopuszcza maksymalne (w całym okresie obowiązywania Umowy) obniżenie wynagrodzenia Wykonawcy za poszczególne dostawy wyszczególnione w Formularzu cenowym na poziomie 5% wartości wynagrodzenia netto pozycji wskazanych w Formularzu cenowym, przy zachowaniu maksymalnej wysokości wynagrodzenia określonej w § 3 ust. 3.
10. Wykonawca, którego wynagrodzenie zostało zmienione zgodnie z niniejszym paragrafem, zobowiązany jest do zmiany wynagrodzenia przysługującego podwykonawcy, z którym zawarł umowę, w zakresie odpowiadającym zmianom cen towarów i usług konsumpcyjnych według wskaźnika określonego w ust. 2 dotyczących zobowiązania podwykonawcy, jeżeli okres obowiązywania Umowy przekracza 6 miesięcy.
11. Występując  o  zmianę  wynagrodzenia  zgodnie  z postanowieniami  niniejszego  paragrafu, Strona  zobowiązana  jest  do  złożenia,  pod  rygorem  nieważności,  pisemnego  wniosku. We wniosku należy wykazać, że zaistniały wskazane w niniejszym paragrafie przesłanki do dokonania zmiany wynagrodzenia w szczególności, że doszło do zmiany ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją Umowy uprawniającej do dokonania zmiany wynagrodzenia.
12. Każda ze Stron ma prawo do żądania złożenia dodatkowych dokumentów lub wyjaśnień w celu rozpatrzenia wniosku wymienionego w zdaniu poprzedzającym.
13. Zmiana  wynagrodzenia  zgodnie  z  postanowieniami  niniejszego  paragrafu  wymaga  zawarcia
aneksu do Umowy w formie pisemnej pod rygorem nieważności.
§ 10.
Wykonawca nie może bez uprzedniej pisemnej zgody Zamawiającego przelać  na osoby trzecie jakichkolwiek obowiązków lub praw (w tym wierzytelności) wynikających z niniejszej umowy.
Jakakolwiek czynność prawna powodująca zmianę wierzyciela z Wykonawcy na inny podmiot wymaga również uprzedniej pisemnej zgody podmiotu tworzącego Zamawiającego.
Wykonawca zobowiązany jest zamieścić wzmiankę o zakazie cesji na każdej fakturze lub rachunku.
§ 11.
Wszelkie spory jakie mogą powstać w związku z realizacją niniejszej umowy rozstrzygać będzie sąd właściwy miejscowo ze względu na siedzibę Zamawiającego.
§ 12.
1. Wszelkie zmiany umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
2. W sprawach nieuregulowanych w niniejszej umowie stosuje się przepisy Kodeksu Cywilnego i Ustawy Prawo zamówień publicznych z dnia 11 września 2019 r. (tj. Dz. U. z 2024r., poz. 1320 ze zm.)
§ 13.
1. Zgodnie z art. 13 ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016) Zamawiający informuje, iż:
a) administratorem danych osobowych osób reprezentujących Wykonawcę wskazanych w niniejszej umowie oraz osób wskazanych w niniejszej umowie do realizacji/kontaktu jest Górnośląskie Centrum Medyczne im. prof. Leszka Gieca Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach (dalej „GCM”),
b) kontakt z Inspektorem Ochrony Danych Administratora - iod@gcm.pl
c) dane osobowe przetwarzane będą w celu realizacji umowy - na podstawie Art. 6 ust. 1 lit. b ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.
d) odbiorcami danych osobowych będą Podmioty, którym Administrator powierzył przetwarzanie danych osobowych zgodnie z obowiązującymi przepisami,
e) dane osobowe przechowywane będą nie krócej niż 6 lat od daty zawarcia umowy jednak nie dłużej niż do czasu wydania zgody na brakowanie dokumentacji postępowania przez Archiwum Państwowe.
f) osoba, której dane są przetwarzane posiada prawo do żądania od administratora dostępu do danych osobowych, ich sprostowania lub ograniczenia przetwarzania
g) osoba, której dane są przetwarzane ma prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego – Prezesa Urzędu Danych Osobowych.
h) podanie danych osobowych jest niezbędne do zawarcia i realizacji umowy.
i)	w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób zautomatyzowany, w tym nie będą profilowane;
j)	osobie, której dane są przetwarzane nie przysługuje prawo do:
−	żądania usunięcia jej danych osobowych;
−	przenoszenia danych osobowych,
−	wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania jej danych osobowych.
§ 14.
Umowę sporządzono w 2 jednobrzmiących egzemplarzach po 1 dla każdej ze stron w przypadku wersji papierowej lub w 1 egzemplarzu w przypadku wersji elektronicznej.
Załączniki do Umowy :
1. Formularz cenowy
2. SWZ
3. Wzór protokołu zdawczo – odbiorczego
4. Opis Przedmiotu Zamówienia
ZAMAWIAJĄCY :                                  				   WYKONAWCA :
Dyrektor lub osoba upoważniona					osoba upoważniona
Główny Księgowy lub osoba zastępująca
Zweryfikowano pod względem formalno-prawnym
Osobą odpowiedzialną ze realizację Umowy ze strony Zamawiającego jest: Wojciech Kruczek, Krzysztof Ćwiek
Załącznik nr 3 do Umowy
PROTOKÓŁ ZDAWCZO - ODBIORCZY
do umowy  DZ.3321.121.2025 zad. … z dnia ……………….………
Zamawiający:							Wykonawca:
Górnośląskie Centrum Medyczne im. prof. Leszka Gieca 	……………………………….
Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach		              ul. ……………………..….…
ul. Ziołowa 45-47, 40–635 Katowice – Ochojec			……………………………….
Przedmiot dostawy: ……………………………………………………………………………….
Wykaz elementów, stanowiących przedmiot dostawy:
Użytkownik………………………………….
Umowny termin wykonania przedmiotu umowy:
Faktyczny termin wykonania przedmiotu umowy:
Przekazane przez Wykonawcę dokumenty:
1)  Instrukcja obsługi w języku polskim
2)  Paszport techniczny/ wpis do paszportu
3)  Gwarancja
4)  Inne: …………………………………………………………………………..………….…
W/w dokumenty pozostają w posiadaniu:
Niniejszy protokół potwierdza, że dostarczony przedmiot dostawy:
- jest/ nie jest* kompletny,
- technicznie sprawny/ niesprawny*,
Do w/w przedmiotu umowy Zamawiający/ użytkownik*  nie wnosi zastrzeżeń/ wnosi zastrzeżenia.
Potwierdza/ nie potwierdza należyte wykonanie przedmiotu umowy.
Protokół zdawczo - odbiorczy jest podstawą do wystawienia przez Wykonawcę faktury Vat na kwotę brutto: …………………….……zł
Uwagi:
Załączniki:
*) niepotrzebne skreślić
Protokół zdawczo – odbiorczy z dnia…………………
ZAMAWIAJĄCY / UŻYTKOWNIK:			                                                                   WYKONAWCA