Załącznik 2a do SWZ
OFERTA
dla Zadania / Zadań………………*)
Oznaczenie sprawy: DZ.3321.121.2025
ZAMAWIAJĄCY:
Górnośląskie Centrum Medyczne im. prof. Leszka Gieca
Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach
ul. Ziołowa 45-47, 40–635 Katowice – Ochojec
NAZWA ZAMÓWIENIA:
Dostawa sprzętu komputerowego
Zad. 1 – Zestawy komputerowy AllinOne
Zad. 2 – Zestawy komputerowe
Zad. 3 – Laptop
Zad. 4 – Urządzenia wielofunkcyjne
Zad. 5 – Szafy RACK
WYKONAWCA:
Niniejsza oferta jest złożona przez:
*Krajowy numer identyfikacyjny: ……………………………………………………………………….
(numer REGON lub NIP)
OSOBA UPRAWNIONA DO KONTAKTÓW / PEŁNOMOCNIK*):
Oświadczam, że:
zapoznałem się z treścią Specyfikacji Warunków Zamówienia (SWZ) dla niniejszego zamówienia,
gwarantuję wykonanie całości niniejszego zamówienia zgodnie z treścią SWZ, wyjaśnień treści SWZ oraz jej zmian,
oferowane dostawy w pełni odpowiadają wymaganiom Zamawiającego określonym
w Załączniku 2b i 4 do SWZ
zobowiązuję się wykonać całość przedmiotu zamówienia za cenę określoną w Formularzu cenowym,
zobowiązuję się wykonać przedmiot zamówienia w terminie określonym w punkcie 4 SWZ
niniejsza oferta wiąże mnie przez okres wskazany w SWZ,
akceptuję bez zastrzeżeń wzór umowy stanowiący załącznik do SWZ,
w przypadku uznania mojej oferty za najkorzystniejszą zobowiązuję się zawrzeć umowę w miejscu i terminie, jakie zostaną wskazane przez Zamawiającego,
zamierzam powierzyć podwykonawcom następujące części niniejszego zamówienia oraz wskazuję następujących podwykonawców art. 462 ust. 2 ustawy Prawo zamówień publicznych:
10)	wskazane poniżej informacje zawarte w ofercie stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji i w związku z tym nie mogą być one udostępniane, w szczególności innym uczestnikom postępowania*):
Załącznikami do niniejszej oferty są:
Jesteśmy***:
□ mikroprzedsiębiorstwo
□ małe przedsiębiorstwo
□ średnie przedsiębiorstwo
□ jednoosobowa działalność gospodarcza
□ osoba fizyczna nieprowadząca działalności gospodarczej
□ inny rodzaj
Oświadczam, że wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO1) wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.****)
*) Wykonawca wpisuje odpowiednio
**) Wykonawca wpisuje rodzaj informacji stanowiącej tajemnice przedsiębiorstwa (jeśli dotyczy)
***) Wykonawca zaznacza odpowiednio
****) W przypadku gdy wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż bezpośrednio jego dotyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO treści oświadczenia wykonawca nie składa (usunięcie treści oświadczenia np. przez jego wykreślenie).