Załącznik nr 2 do SWZ
Załącznik nr 2 do SWZ
Pełna nazwa firmy:      ……………………………………………………………………………………………………
Siedziba i adres (ulica, nr domu, kod pocztowy, miejscowość, województwo):
Nr KRS: ………………………NIP:…………………………REGON:…………………………
Adres poczty elektronicznej:  ………………………………...…………………………………
Numer telefonu:…………………………………………………………………………………..
Osoba do kontaktu: ……………………………………………..………………………………
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach
ul. Żeromskiego 5, 25-369 Kielce
OFERTA
W odpowiedzi na ogłoszenie przez Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach przetargu nieograniczonego, którego przedmiotem jest „Dostawa urządzeń i akcesoriów komputerowych Nr postępowania:ADP.2301.72.2025” , składamy niniejszą ofertę oświadczając, że akceptujemy w całości wszystkie warunki zawarte w Specyfikacji Warunków Zamówienia (SWZ).
W części 1
Oferujemy wykonanie przedmiotu zamówienia w zakresie objętym Specyfikacją Warunków Zamówienia i załącznikami do SWZ za łączną cenę brutto: ………………zł brutto (słownie złotych:…………………………00/100), w tym należy podatek VAT.
Zobowiązujemy się zrealizować zamówienie w terminie…………..dni licząc od daty podpisania umowy
W części 2
Oferujemy wykonanie przedmiotu zamówienia w zakresie objętym Specyfikacją Warunków Zamówienia i załącznikami do SWZ za łączną cenę brutto: ………………zł brutto (słownie złotych:…………………………00/100), w tym należy podatek VAT.
Zobowiązujemy się zrealizować zamówienie w terminie…………..dni licząc od daty podpisania umowy
W części 3
Oferujemy wykonanie przedmiotu zamówienia w zakresie objętym Specyfikacją Warunków Zamówienia i załącznikami do SWZ za łączną cenę brutto: ………………zł brutto (słownie złotych:…………………………00/100), w tym należy podatek VAT.
Zobowiązujemy się zrealizować zamówienie w terminie…………..dni licząc od daty podpisania umowy
W części 4
Oferujemy wykonanie przedmiotu zamówienia w zakresie objętym Specyfikacją Warunków Zamówienia i załącznikami do SWZ za łączną cenę brutto: ………………zł brutto (słownie złotych:…………………………00/100), w tym należy podatek VAT.
Zobowiązujemy się zrealizować zamówienie w terminie…………..dni licząc od daty podpisania umowy
Oferujemy przedmiot zamówienia opisany w specyfikacji technicznej stanowiącej załącznik nr 1 do oferty.
Na zaoferowany przedmiot zamówienia udzielamy gwarancji/rękojmi, zgodnej z wymaganiami Zamawiającego określonymi w OPZ. Okres gwarancji  liczony będzie od daty podpisania bezusterkowego protokołu odbioru.
W łącznej cenie brutto, o której mowa w pkt 2 uwzględniliśmy wszelkie niezbędne prace konieczne do wykonania zamówienia zgodnie z treścią SWZ i załączników do niej.
Oświadczamy, że uważamy się za związanych niniejszą ofertą zgodnie z terminem zawartym w Specyfikacji Warunków Zamówienia.  tj do  02.11.2025 r.
Oświadczamy, że zapoznaliśmy się ze Specyfikacją Warunków Zamówienia i nie wnosimy do jej treści  żadnych zastrzeżeń. Zdobyliśmy również konieczne informacje potrzebne do właściwej wyceny oraz właściwego wykonania przedmiotu zamówienia.
Oświadczamy, że zawarty w Specyfikacji Warunków Zamówienia wzór umowy został przez nas zaakceptowany i zobowiązujemy się w przypadku wyboru naszej oferty, do zawarcia umowy na wymienionych w nim warunkach w miejscu  i terminie wyznaczonym przez Zamawiającego.
Termin płatności – 30 dni od daty otrzymania przez Zamawiającego prawidłowo wystawionej faktury wraz z końcowym protokołem odbioru.
Przedmiot zamówienia zamierzamy wykonać:
- sami bez udziału podwykonawców
- z udziałem  podwykonawców*
* Zaznaczyć właściwe
Podwykonawcom zamierzam/y powierzyć następującą cześć zamówienia (zakres prac):
1) ……………………………………………, nazwa firmy podwykonawcy……………… (jeżeli jest znany)
2) ……………………………………………, nazwa firmy podwykonawcy……………(jeżeli jest znany)
Oferowany przez nas sprzęt jest fabrycznie nowy, posiada wszelkie wymagane  przepisami  prawa: świadectwa, certyfikaty, atesty, deklaracje zgodności itp. Zobowiązujemy się, do dostarczenia Zamawiającemu przy realizacji przedmiotu zamówienia wszystkich dokumentów potwierdzających spełnienie powyższych wymogów.
Zgłoszenie awarii lub wady na numer telefonu/e- maila…………………………………
W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, Wykonawca ustanawia pełnomocnika do reprezentowania go w postępowaniu albo reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego:
…………………………………………….. tel. Kontaktowy, mail:  …………………………………
Osobami do kontaktów z Zamawiającym odpowiedzialnymi za wykonanie przedmiotu umowy są: …………………. Tel. ……………., e:mial:………………..
Informujemy, że dokumenty na potwierdzenie braku podstaw dotyczących wykluczenia na podstawie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy, znajdują się w formie elektronicznej pod następującymi adresami internetowymi ogólnodostępnych i bezpłatnych baz danych (należy zaznaczyć odpowiedni kwadrat)
https://prod.ceidg.gov.pl
https://ems.ms.gov.pl
Inne (podać ścieżkę dostępu)……………………
Oświadczam/y, że jestem / nie jestem mikroprzedsiębiorstwem, małym lub średnim przedsiębiorstwem zgodnie z definicją zawartą w zaleceniu Komisji z dn. 6 maja 2003 r. dotyczącym definicji przedsiębiorstw mikro, małych i średnich (Dz. Urz. UE nr 2003/361/WE). W przypadku zaznaczenia powyżej odpowiedzi twierdzącej, należy poniżej zaznaczyć krzyżykiem odpowiedni kwadrat:
□ mikroprzedsiębiorstwo □ małe przedsiębiorstwo □ średnie przedsiębiorstwo
ZGODNIE Z ART. 225 UST. 2 USTAWY PZP INFORMUJĘ/EMY, ŻE WYBÓR OFERTY:
nie będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie
z przepisami o podatku od towarów i usług*
będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług.*
Powyższy obowiązek podatkowy będzie dotyczył:
…………………………………………… o wartości netto: …………………………………… zł**.
(*Zaznaczyć właściwe;
**Należy wpisać nazwę/rodzaj towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą prowadziły do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług oraz ich wartość netto; jeżeli nie dotyczy  - skreślić).
Oświadczam, że wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO   wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.
Informujemy, że w przypadku wybrania oferty, umowę podpisywały będą:
1……………………………..                                             ….……………………………
(imię i nazwisko)                                                           (pełniona funkcja w firmie)
Załącznikami do niniejszej oferty są:
Szczegółowy opis oferowanego sprzętu
…..................................... dnia …............. 2025 r.
Podpis osób uprawnionych do składania
oświadczeń woli w imieniu Wykonawcy
Załącznik nr 1 do oferty
Uwaga: Zamawiający zobowiązuje wykonawców do tego, aby podać nazwę i parametry techniczne sprzętu                    ( numery katalogowe) w taki sposób, aby jednoznacznie wskazywały jeden model oferowanego sprzętu ze wszystkimi potrzebnymi opcjami.
Wypełnienie pola sformułowaniami, np. „zgodnie z zapisami SWZ” nie będzie akceptowane przez Zamawiającego jako poprawne wypełnieni kolumny ”oferowane parametry (dokładny opis)”, z uwagi na niedopełnienie wymogu szczegółowości i jednoznaczności opisu zaoferowanego rozwiązania.
UWAGA :.  : Po rozstrzygnięciu postępowania Zamawiający będzie się ubiegał o zastosowanie przy zakupie 0% stawki VAT (na sprzęt komputerowy objęty niniejszą stawką) zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (Dz. U. z 2018 r., poz. 2174 z późn. zm.). W związku z powyższym prosimy o skalkulowanie oferty  ze wskazaniem na dzień składania ofert stawki podatku VAT w wysokości 23%. A dopiero w przypadku otrzymania pisma z MEiN, z którego będzie wynikała zgoda na zastosowanie na ten sprzęt 0 % „zwolnienie z VAT”. Wykonawca będzie zobowiązany dokonać korekty wystawionej faktury VAT o wartość wpłaconego podatku.
podpis osób uprawnionych do składania
oświadczeń woli w imieniu Wykonawcy