Treść oferty ( wypełnia wykonawca ):
10.1. Zadanie :
10.2. Nazwa wykonawcy :
10.3. Adres wykonawcy :
10.4. NIP:
10.5. Regon :
10.6. Oferuję wykonanie przedmiotu zamówienia za:
Kwota netto  zł (słownie złotych :
Podatek VAT   zł (słownie złotych
Kwota brutto  zł (słownie złotych
10.7. Oświadczam, że zapoznałem się z opisem przedmiotu zamówienia i nie wnoszę
do niego zastrzeżeń.
10.8. Termin realizacji zamówienia :
10.9. Potwierdzam termin realizacji zamówienia do dnia
10.10. Wyrażam zgodę na warunki płatności określone w zapytaniu cenowym.
10.11. Oświadczam/ -y, że nie podlegam/ -y wykluczeniu z postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.
oszczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
TAK          NIE Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez Powiatowy Urząd Pracy
w Kłobucku moich danych osobowych wysłanych w odpowiedzi na zaproszenie do
założenie oferty.
podpis wykonawcy lub osoby upoważnionej
pieczątka wykonawcy