Klauzula informacyjna – ZAMÓWIENIA PUBLICZNE
Wypełniając obowiązek prawny uregulowany zapisami art. 13  i 14 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu
takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)
(Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016 r. ), dalej jako „RODO”, Powiatowy Urząd Pracy w Kłobucku
informuje, iż:
1. Administratorem Pana/Pani danych osobowych jest Powiatowy Urząd Pracy w Kłobucku,
ul. Długosza 114, 42 -100 Kłobuck. Administrującym danymi osobowymi w imieniu PUP
w Kłobucku jest Dyrektor PUP w Kłobucku - tel. kontaktowy 343174400, e -mail
kakl@praca.gov.pl .
2. Kontakt z Inspektorem Ochrony Danych - iod@pup.kłobuck.pl .
3. Pani/Pana dane osobowe będą przetwarzane na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu
związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego .
4. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona
zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art.18 oraz art. 74 ustawy PZP .
5. Pana/Pani dane osobowe przechowywane będą w czasie określonym przepisami prawa,
zgodnie z rozporządzeniem z dnia 18 stycznia 2011 r. w sprawie instrukcji kancelaryjnej,
jednolitych rzeczowych wykazów akt oraz instrukcji w sprawie organizacji i zakresu
działania archiwów zakładowych oraz instrukcją kancelaryjną i Jednolitym Rzeczowym
Wykazem Akt PUP Kłobuck , chyba, że odrębne przepisy przewidują dłuższy okres
przechowywania .
6. Obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy P ZP, związanym
z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego .
7. Posiada Pan/Pani:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących,
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych,
− na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od Administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art.
18 ust. 2 RODO.
Nie przysługuje Pani/Panu:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych,
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO,
− prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania na podstawie art. 21 RODO, gdyż podstawą
prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
8. Ma Pan/Pani prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego  - Prezesa Urzędu Ochrony
Danych Osobowych - jeśli zdaniem Pana/Pani, przetwarzanie Pana/Pani danych
osobowych narusza przepisy unijnego rozporządzenia RODO.
9. Pana/Pani dane osobowe nie będą przekazywane do  państwa trzeciego ani do organizacji
międzynarodowej.
10. Pana/Pani dane osobowe nie będą podlegały zautomatyzowanym procesom podejmowania
decyzji przez Administratora danych osobowych .