ZAPROSZENIE WYKONAWCY DO ZŁOŻENIA OFERTY
Kłobuck, dnia 25 czerwca  2025 r.
OR.271 1.31.2025
Zamawiający : Powiatowy Urząd Pracy w Kłobucku  zaprasza do złożenia ofert na:
1.Przedmiot zamówienia  został podzielony na trzy zadania (minimalne parametry sprzętu
stanowią załącznik do zaproszenia):
•zadanie  I: komputery – 6 szt., monitory – 6 szt.
•zadanie  II: urządzenie wielofunkcyjne  monochromatyczne – 5 szt., urządzenie
wielofunkcyjne kolorowe – 2 szt.
•zadanie III : skanery – 2 szt .
2.Termin realizacji zamówienia: do 31 lipca 2025 r.
3.Okres gwarancji: zgodnie z gwarancją producenta .
4.Miejsce i termin złożenia oferty:
•listownie  lub osobiście  do sekretariatu Powiatowego Urzęd u Pracy , ul. Długosza 114,
42–100 Kłobuck , z dopiskiem na kopercie „Oferta na sprzęt komputerowy”
•termin : 10 lipca  2025 r.
5.Termin otwarcia ofert: 14 lipca  2025 r.
6.Warunki płatności: przelew .
7.Kryterium oceny ofert: cena  100% .
8.Sposób przygotowania oferty: ofertę należy sporządzić w formie pisemnej, w języku
polskim.  Prosimy o podanie nazwy producenta i modelu oferowanego sprzętu , jak
również o podanie cen jednostkowych .
9.Uwagi dodatkowe:
•z uwagi na to, że wszystkie oferty musza być otwarte w tym samym czasie, nie będą
brane pod uwagę oferty przysłane drogą elektroniczną,
•każde z zadań będzie rozpatrywane przez PUP Kłobuck odrębnie ,
•PUP Kłobuck zastrzega sobie prawo do odstąpienia z któregokolwiek elementu
zapytania ofertowego .
Osoby upoważnione do kontaktu z wykonawcami:
Ewelina PAPIEROWSKA tel.: 34  317 44 03
Paweł DYCZKOWSKI tel.: 34  317 44 04