## SPECYFIKACJA PRODUKTÓW

**Część 1 - Komputery przenośne:**
*   **Ilość:** 6 szt.
*   **Zastosowanie:** Praca biurowa, grafika komputerowa, aplikacje do gogli VR i współpraca ze sztuczną inteligencją.
*   **Matryca:** 15.6”, powłoka przeciwodblaskowa, rozdzielczość 1920 x 1080.
*   **Procesor:** Min. 28 000 punktów w PassMark CPU Mark (http://www.passmark.com/products/pt.htm).
*   **Pamięć RAM:** Min. 16GB DDR5 5600MHz (możliwość rozbudowy do 64GB, 2 sloty SODIMM); konfiguracje: 2x8 GB/1x16 GB/2x16 GB/1x32 GB/2x32 GB. W przypadku dwóch kości, muszą być tego samego producenta i o takich samych parametrach.
*   **Pamięć masowa:** Dysk PCIe NVMe M.2 min. 512GB, możliwość montażu drugiego dysku m.2.
*   **Karta graficzna:** Dedykowana, min. 17 000 punktów w G3D Rating PassMark (http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php).
*   **Klawiatura:** Układ US, min 98 klawiszy, wydzielona klawiatura numeryczna.
*   **Multimedia:** Karta dźwiękowa zintegrowana, 2 głośniki stereo 2x2W, cyfrowy mikrofon z redukcją szumów, kamera FHD 1080p.
*   **Łączność bezprzewodowa:** WiFi 6E 802.11ax 2x2, Bluetooth BT 5.2.
*   **Bateria i zasilanie:** Bateria min. 80Wh.
*   **BIOS:** UEFI, obsługa za pomocą klawiatury i urządzenia wskazującego, odczyt daty produkcji, kontrolera audio, procesora, pamięci RAM, niezmazywalne pole asset tag, hasła użytkownika i administratora, informacja o stanie naładowania baterii, możliwość nadania numeru inwentarzowego, włączenia/wyłączenia funkcji automatycznego tworzenia recovery BIOS.
*   **Bezpieczeństwo:** Wbudowany układ TPM min. 2.0.
*   **System operacyjny:** Windows 11 Pro lub nowszy w języku Polskim z licencją i sterownikami, spełniający szczegółowe kryteria opisane w dokumencie.
*   **Wbudowane porty i złącza:** 2x USB -A (USB 5Gbps / USB 3.2 Gen 1), 1x USB -A (USB 5Gbps / USB 3.2 Gen 1) Always On, 1x USB -C (USB 10Gbps / USB 3.2 Gen 2) z Power Delivery 140W i DisplayPort 1.4, 1x USB -C® (USB 10Gbps / USB 3.2 Gen 2) z DisplayPor 1.4, 1x HDMI® 2.1, 1x Gniazdo Jack 3.5mm, 1x Ethernet (RJ -45), 1x Czytnik kart, 1x Złącze zasilania.
*   **Wsparcie techniczne:** Dedykowany portal producenta, możliwość sprawdzenia danych na witrynie internetowej producenta.
*   **Warunki gwarancyjne:** Min. 24 miesiące, telefoniczne zgłaszanie usterek, dedykowany portal online, opcjonalna pomoc techniczna za pośrednictwem czat online, wsparcie techniczne zdalne lub w miejscu instalacji, możliwość sprawdzenia okresu i poziomu wsparcia, możliwość pobrania aktualnych wersji sterowników i firmware. Uszkodzony dysk twardy pozostaje własnością zamawiającego.

**Część 2 - Akcesoria komputerowe:**
*   **Router bezprzewodowy z modemem 5G:** 4 szt., 5G, xDSL, Wejście na kartę SIM: Min. 1 szt., Wi-Fi 6 (802.11 a/b/g/n/ac/ax), Złącza: 1szt.RJ -45 10/100/1000 (LAN/WAN), 1szt złącze zasilania, Min. 1szt. Gniazdo kart SIM, 3 szt. RJ -45 10/100/1000 (LAN), Min. 4 szt. złącza anteny zewnętrznej, Zabezpieczanie transmisji bezprzewodowej: WPA -PSK, WPA2 -PSK, WPA3 -SAE, Typy sieci: LTE (FDD): i LTE (TDD): Zarządzanie i konfiguracja: Strona www, Pamięć RAM: Min. 256 MB, Wi-Fi Mesh: Tak, Ochrona: Filtrowanie adresów IP, Filtrowanie adresów MAC, Zapora sieciowa NAT, VPN: IPSec, Klient VPN Open VPN, L2TP, PPTP, WireGuard, Sieć Wi -Fi IPv4, IPv6, Sieć gościnna, WPS, Gwarancja producenta: Min. 12 miesięcy.
*   **Dyski SSD:** 6 szt., Pojemność: Min. 2 TB (2000GB), Format: 2.5”, Interfejs: SATA, Prędkość odczytu: 550 MB/s, Prędkość zapisu: 520 MB/s, Dodatkowe informacje: Technologia TRIM, Technologia S.M.A.R.T, 256-bitowe szyfrowanie danych AES, Gwarancja producenta: Min. 36 miesięcy.
*   **Dyski NVME:** 10 szt., Pojemność: Min. 2 TB (2000GB), Format: M.2, Interfejs: PCIe NVMe 4.0x4, Prędkość odczytu: 6900 MB/s, Prędkość zapisu: 6400 MB/s, Dodatkowe informacje: Technologia TRIM, Technologia S.M.A.R.T, 256-bitowe szyfrowanie danych AES, Gwarancja producenta: Min. 24 miesiące.
*   **Napęd zewnętrzny:** 3 szt., Funkcje napędu: Nagrywanie płyt DVD, Nagrywanie płyt CD, Odtwarzanie płyt DVD, Odtwarzanie płyt CD, Interfejs: USB 3.2 Gen1/USB C, Gwarancja producenta: Min. 24 miesiące.
*   **Repeater:** 6 szt., Tryb pracy: Repeater, Access Point, Rodzaje wejść /wyjść: RJ-45 10/100 – 1 szt., Obsługiwane standardy: Wi-Fi 5 (802.11 a/b/g/n/ac), Antena: Zewnętrzna min. 2 szt., Moc wyjściowa: 14 dBm, Zarządzanie i konfiguracja: Strona WWW, Zabezpieczenia transmisji bezprzewodowej: 64/128 -bit WEP, WPA -PSK, WPA2 -PSK, Zasilanie: Gniazdo elektryczne (wbudowany zasilacz), Gwarancja producenta: Min. 24 miesiące.
*   **Prezenter:** 4 szt., Łączność: Bezprzewodowa 2.4 GHz, Zasięg: Min. 10 m, Interfejs USB: USB, Zasilanie: Bateryjne, Przyciski: Min. 3 przyciski, Wskaźnik laserowy: Tak, Gwarancja producenta: Min. 24 miesiące, Dołączone akcesoria: Baterie do zasilania prezentera.
*   **Kabel HDMI 20 m:** 1szt., Długość: 20 m, Standard: min 2.0, Typ kabla: HDMI -HDMI, Interfejs ARC: Tak, Gwarancja: Min 12 miesięcy.
*   **Kabel HDMI 15m:** 1 szt., Długość: 15 m, Standard: 2.1, Typ kabla: HDMI -HDMI, Interfejs ARC: Tak, Gwarancja: Min 12 miesięcy.
*   **Kabel HDM 10m:** 1 szt., Długość: 10 m, Standard: 2.1, Typ kabla: HDMI -HDMI, Interfejs ARC: Tak, Gwarancja: Min 12 miesięcy.
*   **Dysk przenośny SSD:** 6 szt., Pojemność: Min. 2000 GB, Interfejs: USB Typu C, Prędkość odczytu: 800 MB/s, Gwarancja producenta: Min. 24 miesiące.
*   **Rozdzielacz audio:** 20 szt, Złącze 1: Mini Jack 3.5 mm męskie, Złącze 2: 2x Mini Jack 3.5 mm żeńskie, Gwarancja: Min 12 miesięcy.
*   **Zestaw myszka komputerowa + klawiatura:** 20 szt., Rodzaj przełączników klawiatury: Membranowe, Typ klawiatury: Klasyczna, Łączność klawiatury: Przewodowa, Interfejs klawiatury: USB, Klawisze numeryczne: Tak, Długość przewodu: 1,5m klawiatura, 1,8m mysz komputerowa. Zamawiający nie dopuszcza aby długość przewodu była realizowana za pomocą dodatkowych przedłużaczy USB., Obsługiwane systemy: Windows, Linux, Sensor myszy: Optyczny, Profil myszy: Uniwersalny, Rozdzielczość myszy: 1000 DPI, Dodatkowe informacje: - Regulowane stopki klawiatury - Stopki antypoślizgowe klawiatury - Klawiatura odporna na zachlapania - Zamawiający wymaga aby dostarczana klawiatura i mysz były sprzedawane razem jako zestaw, w jednym opakowaniu., Gwarancja producenta: Min. 24 miesiące.

**Część 3 - System Kopii Bezpieczeństwa:**
*   **Serwer:** Obudowa Rack 2U, 14 wnęk na dyski, panel LCD, możliwość wyposażenia w kartę umożliwiającą dostęp bezpośredni poprzez urządzenia mobilne, Płyta główna z możliwością zainstalowania do dwóch procesorów, Obsługa procesorów 32 rdzeniowych, Płyta główna musi być zaprojektowana przez producenta serwera i oznaczona jego znakiem firmowym, Na płycie głównej powinno znajdować się 16 slotów przeznaczonych do instalacji pamięci. Płyta główna powinna obsługiwać do 1TB pamięci RAM, Chipset: Dedykowany przez producenta procesora do pracy w serwerach dwuprocesorowych, Procesor: Zainstalowany jeden procesor min. 12 -rdzeniowy, min. 2.0GHz, klasy x86 dedykowany do pracy z zaoferowanym serwerem umożliwiający osiągnięcie wyniku min. 216 w teście SPECrate2017_int_base, RAM: 64GB DDR5 RDIMM 5600MT/s, Kontroler RAID: Sprzętowy kontroler dyskowy, posiadający Min. 8GB nieulotnej pamięci cache, Możliwość konfiguracji poziomów RAID: 0, 1, 5, 6, 10, 50, 60. Wsparcie dla dysków samoszyfrujących, Dyski twarde: Zainstalowane: 8x dysk SAS o pojemności min. 12TB, Hot -Plug, 2x dysk SSD SATA o pojemności min. 480GB, Hot -Plug, Możliwość zainstalowania dwóch dysków M.2 NVMe SSD o pojemności min. 960GB Hot -Plug z możliwością konfiguracji RAID 1., Gniazda PCI: Cztery sloty PCIe, Interfejsy sieciowe/FC/SAS: Wbudowane min. 2 interfejsy sieciowe 1Gb Ethernet w standardzie BaseT oraz 2 interfejsy sieciowe 10Gb Ethernet w standardzie BaseT (porty nie mogą być osiągnięte poprzez karty w slotach PCIe), Dwuportowa karta sieciowa 25Gb Ethernet w standardzie SFP28, Czteroportowa karta 12Gb SAS HBA, Wbudowane porty: 4 porty USB w tym min: 1 port USB 3.0 z tyłu obudowy, 1 port micro USB z przodu obudowy, 2 port VGA z czego jeden z przodu obudowy, Możliwość rozbudowy o port RS232, Video: Zintegrowana karta graficzna umożliwiająca wyświetlenie rozdzielczości min. 1280x1024, Wentylatory: Redundantne, Hot -Plug, Zasilacze: Redundantne, Hot -Plug min. 1100W klasy Titanium, Elementy montażowe: Komplet wysuwanych szyn umożliwiających montaż w szafie rack i wysuwanie serwera do celów serwisowych, Ramię (organizer) do kabli ułatwiające wysuwanie serwera do celów serwisowych, System operacyjny/dodatkowe oprogramowanie: Windows Server 2022 Standard wraz z nośnikiem CD/DVD, Nośnik CD/DVD umożliwiający downgrade do wersji Windows Server 2019 Standard, Bezpieczeństwo: Zatrzask górnej pokrywy oraz blokada na ramce panela zamykana na klucz służąca do ochrony nieautoryzowanego dostępu do dysków twardych., Wbudowany w serwer mechanizm pozwalający na weryfikację niezmienności konfiguracji sprzętowej serwera od momentu produkcji do dostawy do docelowej lokalizacji. Mechanizm ma również pozwalać na kontrolę otwarcia urządzenia w trakcie transportu, niezależnie od stanu zasilania., Możliwość wyłączenia w BIOS funkcji przycisku zasilania., BIOS ma możliwość przejścia do bezpiecznego trybu rozruchowego z możliwością zarządzania blokadą zasilania, panelem sterowania oraz zmianą hasła, Wbudowany czujnik otwarcia obudowy współpracujący z BIOS i kartą zarządzającą., Moduł TPM 2.0, Możliwość dynamicznego włączania i wyłączania portów USB na obudowie – bez potrzeby restartu serwera, Możliwość wymazania danych ze znajdujących się dysków wewnątrz serwera – niezależne od zainstalowanego systemu operacyjnego, uruchamiane z poziomu zarządzania serwerem Serwer musi być wyposażony w rozwiązanie zapewniające ochronę oprogramowania układowego przed manipulacją złośliwego oprogramowania. Ochrona taka musi być zgodna z zaleceniami NIST SP 800-147B i NIST SP 800 -155. Jednocześnie Zamawiający wymaga, aby dostarcz zony serwer posiadał zaimplementowane sprzętowo mechanizmy kryptograficzne poświadczające integralność oprogramowania BIOS (Root of Trust)., Karta Zarządzania: Niezależna od zainstalowanego na serwerze systemu operacyjnego posiadająca dedykowany port Gigabit Ethernet RJ-45 i umożliwiająca: zdalny dostęp do graficznego interfejsu Web karty zarządzającej; zdalne monitorowanie i informowanie o statusie serwera (m.in. prędkości obrotowej wentylatorów, konfiguracji serwera); szyfrowane połączenie (TLS) oraz autentykacje i autoryzację użytkownika; możliwość podmontowania zdalnych wirtualnych napędów; wirtualną konsolę z dostępem do myszy, klawiatury; wsparcie dla IPv6; wsparcie dla WSMAN (Web Service for Management); SNMP; IPMI2.0, SSH, Redfish; możliwość zdalnego monitorowania w czasie rzeczywistym poboru prądu przez serwer; możliwość zdalnego ustawienia limitu poboru prądu przez konkretny serwer; integracja z Active Directory; możliwość obsługi przez dwóch administratorów jednocześnie; wsparcie dla automatycznej rejestracji DNS wysyłanie do administratora maila z powiadomieniem o awarii lub zmianie konfiguracji sprzętowej. możliwość bezpośredniego zarządzania poprzez dedykowany port USB na przednim panelu serwera możliwość zarządzania do 100 serwerów bezpośrednio z konsoli karty zarządzającej pojedynczego serwera oraz z możliwością rozszerzenia funkcjonalności o: Wirtualny schowek ułatwiający korzystanie z konsoli zdalnej Przesyłanie danych telemetrycznych w czasie rzeczywistym Dostosowanie zarządzania temperaturą i przepływem powietrza w serwerze Automatyczna rejestracja certyfikatów (ACE), Oprogramowanie do zarządzania: Możliwość zainstalowania oprogramowania producenta do zarządzania, spełniającego poniższe wymagania: Wsparcie dla serwerów, urządzeń sieciowych oraz pamięci masowych integracja z Active Directory Możliwość zarządzania dostarczonymi serwerami bez udziału dedykowanego agenta Wsparcie dla protokołów SNMP, IPMI, Linux SSH, Redfish Możliwość uruchamiania procesu wykrywania urządzeń w oparciu o harmonogram Szczegółowy opis wykrytych systemów oraz ich komponentów Możliwość eksportu raportu do CSV, HTML, XLS, PDF Możliwość tworzenia własnych raportów w oparciu o wszystkie informacje zawarte w inwentarzu. Grupowanie urządzeń w oparciu o kryteria użytkownika Tworzenie automatycznie grup urządzeń w oparciu o dowolny element konfiguracji serwera np. Nazwa, lokalizacja, system operacyjny, obsadzenie slotów PCIe, pozostałego czasu gwarancji Możliwość uruchamiania narzędzi zarządzających w poszczególnych urządzeniach Szybki podgląd stanu środowiska Podsumowanie stanu dla każdego urządzenia Szczegółowy status urządzenia/elementu/komponentu Generowanie alertów przy zmianie stanu urządzenia. Filtry raportów umożliwiające podgląd najważniejszych zdarzeń Integracja z service desk producenta dostarczonej platformy sprzętowej Możliwość przejęcia zdalnego pulpitu Możliwość podmontowania wirtualnego napędu Kreator umożliwiający dostosowanie akcji dla wybranych alertów Możliwość importu plików MIB Przesyłanie alertów „as -is” do innych konsol firm trzecich Możliwość definiowania ról administratorów Możliwość zdalnej aktualizacji oprogramowania wewnętrznego serwerów Aktualizacja oparta o wybranie źródła bibliotek (lokalna, on -line producenta oferowanego rozwiązania) Możliwość instalacji oprogramowania wewnętrznego bez potrzeby instalacji agenta Możliwość automatycznego generowania i zgłaszania incydentów awarii bezpośrednio do centrum serwisowego producenta serwerów Moduł raportujący pozwalający na wygenerowanie następujących informacji: nr seryjne sprzętu, konfiguracja poszczególnych urządzeń, wersje oprogramowania wewnętrznego, obsadzenie slotów PCI i gniazd pamięci, informację o maszynach wirtualnych, aktualne info rmacje o stanie i poziomie gwarancji, adresy IP kart sieciowych, występujących alertów, MAC adresów kart sieciowych, stanie poszczególnych komponentów serwera. Możliwość tworzenia sprzętowej konfiguracji bazowej i na jej podstawie weryfikacji środowiska w celu wykrycia rozbieżności. Wdrażanie serwerów, rozwiązań modularnych oraz przełączników sieciowych w oparciu o profile Możliwość migracji ustawień serwera wraz z wirtualnymi adresami sieciowymi (MAC, WWN, IQN) między urządzeniami. Tworzenie gotowych paczek informacji umożliwiających zdiagnozowanie awarii urządzenia przez serwis producenta. Zdalne uruchamianie diagnostyki serwera. Dedykowana aplikacja na urządzenia mobilne integrująca się z wyżej opisanymi oprogramowaniem zarządzającym. Oprogramowanie dostarczane jako wirtualny appliance dla KVM, ESXi i Hyper -V., Oprogramowanie do monitorowania: Oparta na chmurze aplikacja Producenta oferowanego urządzenia, która zapewnia proaktywne monitorowanie i rozwiązywanie problemów infrastruktury IT oraz integrację z posiadaną platformą wirtualizacji VMware. Zaproponowane rozwiązanie musi posiadać następują ce funkcjonalności: Monitoring: ilość podłączonych oraz rozłączonych systemów stan podłączonych urządzeń informacje o potencjalnych zagrożeniach związanych z cyberbezpieczeństwem w oparciu o najlepsze praktyki i szczegółową analizę posiadanych systemów Informacje o alertach z podziałem na minimum: krytyczne, błędy, ostrzeżenia informacje o statusie gwarancji dla poszczególnych urządzeń informacje o stanie licencji na posiadane oprogramowanie rozszerzające funkcjonalności urządzeń informacje w oparciu o dane historyczne umożliwiające określenie trendów krótko i długoterminowej prognozy wykorzystania przestrzeni na pamięciach masowych. Wykrywanie anomalii w oparciu o analizę zajętości przestrzeni na pamięciach masowych Wykrywanie anomalii wydajnościowych w oparciu o uczenie maszynowe oraz porównanie parametrów historycznych i bieżących. Funkcjonalność ta musi wspierać serwery, urządzenia sieciowe oraz systemy pamięci masowych. Monitorowanie wydajności, przepustowości oraz opóźnień dla systemy pamięci masowych. Zaimplementowana analityka predykcyjna umożliwiająca określenie szacowanego czasu awarii dla optyki przełączników FC. Szczegółowe informacje dla serwerów o modelu, konfiguracji, wersjach firmware poszczególnych komponentów adresacji IP karty zarządzającej. Monitoring parametrów serwerów z informacją o minimum: ▪ Obciążeniu procesora ▪ Zużyciu pamięci RAM ▪ Temperaturze procesorów ▪ Temperaturze powietrza wlotowego ▪ Zużyciu prądu ▪ Zmianach w fizycznej konfiguracji serwera ▪ Dla wszystkich wymienionych parametrów muszą być dostępne dane historyczne oraz automatycznie generowana informacja o anomaliach. Monitoring parametrów pamięci masowych z informacją o minimum: ▪ Opóźnieniach ▪ IOPS ▪ Przepustowości ▪ Utylizacji kontrolerów ▪ Pojemność całkowita i dostępna ▪ Wszystkie informacje muszą być dostępne zarówno dla całej pamięci masowej jak i poszczególnych LUN -ów. ▪ Dla wszystkich wymienionych powyżej parametrów muszą być dostępne dane historyczne oraz automatycznie generowana informacja o anomaliach. ▪ Dane historyczne o wykorzystaniu przestrzeni pamięci masowej muszą być przechowywane co najmniej 2 lata ▪ Informacje o poziomie redukcji danych ▪ Informacje o statusie replikacji oraz snapshotów Monitoring parametrów przełączników sieciowych z informacją o minimum: ▪ Modelu, oprogramowania, adresacji IP, MAC adres, nr seryjny ▪ Stanie komponentów: zasilacze, wentylatory ▪ Podłączonych hostach ▪ Ilości i statusu portów ▪ Utylizacji procesora ▪ Utylizacji poszczególnych portów ▪ Dla wszystkich wymienionych powyżej parametrów muszą być dostępne dane historyczne oraz automatycznie generowana informacja o anomaliach. Aktualizacja firmware możliwość aktualizacji firmware, oprogramowania zarządzającego dla systemów pamięci masowych, wraz z informacją o zalecanych wersjach oprogramowania możliwość aktualizacji firmware, oprogramowania zarządzającego dla serwerów, wraz z informacją o zalecanych wersjach oprogramowania możliwość aktualizacji firmware, oprogramowania zarządzającego dla rozwiązań HCI, wraz z informacją o zalecanych wersjach oprogramowania możliwość aktualizacji firmware, dla systemów przełączników FC, wraz z informacją o zalecanych wersjach oprogramowania możliwość aktualizacji firmware, dla deduplikatorów, wraz z informacją o zalecanych wersjach oprogramowania Raporty Możliwość generowania raportów dla serwerów zawierających informację o: ▪ Nazwie hosta, modelu serwera, nr serwisowym, dacie końca okresu kontraktu serwisowego, zainstalowanym systemie operacyjnym, protokole komunikacyjnym z systemem pamięci masowej ▪ Średnim obciążeniu: procesorów, pamięci RAM, IO, Możliwość generowania raportów dla systemów pamięci masowych zawierających informację o: ▪ Nazwie, nr seryjnym, lokalizacji urządzenia, modelu urządzenia, wersji oprogramowania, zajętości systemu oraz poziomu redukcją danych, informacje o utworzonych LUN -ach i systemach pliku, status replikacji Generowanie raportów do plików CSV i PDF Cyberbezpieczeństwo Analiza środowiska w oparciu o najlepsze praktyki dotyczące cyberbezpieczeństwa sprawdzająca stan poszczególnych urządzeń w środowisku i przypisujący im odpowiedni wynik bezpieczeństwa. System musi informować administratora o wykrytych lukach bezpieczeństwa oraz sposobie ich zabezpieczenia. Musi istnieć możliwość tworzenia własnych polityk bezpieczeństwa w oparciu o wzorce dla poszczególnych urządzeń. Stała analiza środowiska IT umożliwiająca wykrycie ataku ransomware na podstawie analizy posiadanych danych. Możliwość przypisania dedykowanych ról dla poszczególnych administratorów. Wspierane urządzenia Urządzenie Producenta dostarczane w ramach postępowania Posiadane przez Zamawiającego serwery, urządzenia pamięci masowych, przełączniki sieciowe, przełączniki SAN, rozwiązania HCI, deduplikatory Producenta oferowanego urządzenia (jeśli takie są w posiadaniu Zamawiającego) Wirtualny asystent Wbudowana w platformę funkcjonalność wirtualnego asystenta w oparciu o algorytmy GenAI przy dostępie do bazy wiedzy producenta urządzeń oraz analizie danych z monitoringu poszczególnych elementów infrastruktury; Możliwość rozszerzenia funkcjonalności Możliwość rozbudowy systemu o zintegrowane i dodatkowe płatne moduły do monitoringu aplikacji oraz zarządzania incydentami w ramach infrastruktury IT. Inne Oferowana platforma musi posiadać dedykowaną aplikację na urządzenia iOS oraz Android, Certyfikaty: Oferowany serwer musi znajdować się na liście Windows Server Catalog i posiadać status „Certified for Windows” dla systemów Microsoft Windows Server 2019, Microsoft Windows Server 2022, Dokumentacja użytkownika: Zamawiający wymaga dokumentacji w języku polskim lub angielskim., Możliwość telefonicznego sprawdzenia konfiguracji sprzętowej serwera oraz warunków gwarancji po podaniu numeru seryjnego bezpośrednio u producenta lub jego przedstawiciela., Warunki gwarancji: Zamawiający wymaga gwarancji Producenta z zakresu wdrażanej technologii na okres min 36 miesięcy., Zamawiający oczekuje możliwości zgłaszania zdarzeń serwisowych w trybie 24/7/365 następującymi kanałami: telefonicznie i przez Internet., Zamawiający wymaga pojedynczego punktu kontaktu dla całego rozwiązania Producenta, w tym także sprzedanego oprogramowania., Zamawiający oczekuje możliwości samodzielnego kwalifikowania poziomu ważności naprawy., Certyfikowany Technik Producenta z właściwym zestawem części do naprawy (potwierdzonym na etapie diagnostyki) powinien rozpocząć naprawę w siedzibie zamawiającego najpóźniej w następnym dniu roboczym (NBD) od zakończenia diagnostyki., Naprawa ma się odbyć w siedzibie zamawiającego, chyba, że zamawiający dla danej naprawy zgodzi się na inną formę., Zamawiający oczekuje nieodpłatnego udostępnienia narzędzi serwisowych i procesów wsparcia umożliwiających: Wykrywanie usterek sprzętowych z predykcją awarii, automatyczną diagnostykę i  zdalne otwieranie zgłoszeń serwisowych, wskazówki dotyczące bezpieczeństwa produktów, samodzielne wysyłanie części, a także ocena bezpieczeństwa cybernetycznego., Zamawiający wymaga, że w przypadku wystąpienia awarii dysku twardego w urządzeniu objętym aktywnym wparciem technicznym, uszkodzony dysk twardy pozostaje u Zamawiającego., Możliwość rozszerzenia gwarancji producenta o usługę diagnostyki sprzętu na miejscu w przypadku awarii. Charakterystyka usługi diagnostyki: Możliwości utworzenia zgłaszania serwisowego w wyniku, którego proces diagnostyki odbędzie się na miejscu w siedzibie zamawiającego., Po przyjeździe do siedziby Zamawiającego, pracownik serwisu przystąpi do rozwiązywania problemu. Jeśli do rozwiązania problemu będzie konieczna dodatkowa pomoc diagnostyczna lub części, pracownik serwisu może w imieniu Zamawiającego skontaktować się z producentem w celu uzyskania pomocy., Reakcja na miejscu u Zamawiającego powinna nastąpić w okresie zgodnym z czasem reakcji przypisanym do urządzenia, które posiada wykupioną usługę serwisową., Pracownik serwisu powinien skontaktować się z Zamawiającym przed przyjazdem na miejsce w celu sprawdzenia zgłoszenia, ustalenia harmonogramu i potwierdzenia wszelkich informacji niezbędnych do realizacji wizyty technika na miejscu., Jeśli w trakcie wstępnego procesu rozwiązywania problemu na miejscu awarii zostanie ustalone, że do realizacji usługi jest niezbędna jakaś część, znajdujący się na miejscu pracownik serwisu zamówi nową część i przekaże dodatkowe zgłoszenie do działu obsługi i technicznej. Technik pracujący na miejscu powróci do siedziby Klienta w celu wymiany wysłanej części w ciągu czasu reakcji ustalonego zgodnie z umową serwisową zakupionego produktu., Serwis urządzeń będzie realizowany bezpośrednio przez Producenta i/lub we współpracy z Autoryzowanym Partnerem Serwisowym Producenta.
*   **Biblioteka Taśmowa:** Technologia: LTO Ultrium, Napęd: Napęd LTO -9 zewnętrzny z interfejsem min. SAS 6Gb. Prędkość zapisu danych bez kompresji – minimum 300 MB/sek., Obudowa: Obudowa desktop wyposażona w dedykowany wentylator i przycisk włączania/wyłączania., Pojemność: Pojemność bez kompresji – minimum 18 TB, pojemność ze sprzętową kompresją 2:1 – minimum 30TB, Funkcjonalność: Urządzenie powinno być wyposażone w następujące funkcje: - LTFS z partycjonowaniem nośników, umożliwiające zapisanie na nośniku systemu plików oraz kopiowanie i odczyt informacji bez konieczności korzystania z aplikacji backupowej. LTFS powinien wspierać minimum systemy Windows, MacOS, Linux - wsparcie dla technologii POST - wsparcie dla aplikacji ITDT - Dynamic Speed Matching – dynamiczne dopasowanie prędkości zapisu do napływających informacji - odczyt i zapis nośników: LTO -8 i LTO -9 RW i WORM - automatyczne szyfrowanie danych metodą AES 256 -bit - automatyczna sprzętową kompresja danych, Wyposażenie: - Kabel zasilający, długość min. 2m. - Kabel SAS  umożliwiający podłączenie urządzenia do serwera, długość min. 2m. - Instrukcja instalacji i obsługi - w języku polskim lub angielskim. - Wraz z urządzeniem należy dostarczyć 10 kompatybilnych taśm danych o pojemności bez kompresji minimum 18 TB każda oraz 1 taśmę czyszczącą., Gwarancja producenta: Minimum 36 miesięcy gwarancji producenta. Sprzęt musi posiadać gwarancję wymiany awansem tj. w przypadku uszkodzenia urządzenia, które kwalifikuje się do jego wymiany, najpierw dostarczany jest sprzęt nowy, a dopiero potem odbierany uszkodzony tak aby zach ować ciągłość działania infrastruktury Zamawiającego.
*   **Dostawa lub subskrypcja systemu kopii zapasowej:** Oprogramowanie musi posiadać opisane funkcjonalności i posiadać wsparcie techniczne przez okres minimum 5 lat od daty podpisania umowy. Oprogramowanie musi być produktem przeznaczonym do obsługi środowisk DataCenter. Oferowany produkt musi znajdować się w kwadracie liderów Gartner Magic Quadrant for Data Center Backup and Recovery Solutions oraz na ogólnie dostępnej liście referencyjnej Ga rtner: https://www.gartner.com/reviews/market/data -center -backup -and- recovery -solutions i spełniać minimalne wymaganie : - minimalna liczba referencji 150, - minimalna ocena z referencji 4,5, Oprogramowanie musi współpracować z infrastrukturą VMware w wersji 6.x, 7.x i 8.0 oraz Microsoft Hyper -V 2012, 2012R2, 2016, 2019 i 2022. Wszystkie funkcjonalności w specyfikacji muszą być dostępne na wszystkich wspieranych platformach wirtualizacyjnych, c hyba, że wyszczególniono inaczej Oprogramowanie musi zapewniać tworzenie kopii zapasowych z sieciowych urządzeń plikowych NAS opartych o SMB, CIFS i/lub NFS oraz bezpośrednio z serwerów plikowych opartych o Windows i Linux.  Całkowite koszty posiadania: Oprogramowanie musi być niezależne sprzętowo i umożliwiać wykorzystanie dowolnej platformy serwerowej i dyskowej, Oprogramowanie musi tworzyć “samowystarczalne” archiwa do odzyskania których nie wymagana jest osobna baza danych z metadanymi deduplikowanych bloków, Oprogramowanie musi mieć mechanizmy deduplikacji i kompresji w celu zmniejszenia wielkości archiwów. Włączenie tych mechanizmów nie może skutkować utratą jakichkolwiek funkcjonalności wymienionych w tej specyfikacji, Oprogramowanie nie może przechowywać danych o deduplikacji w centralnej bazie. Utrata bazy danych używanej przez oprogramowanie nie może prowadzić do utraty możliwości odtworzenia backupu. Metadane deduplikacji muszą być przechowywane w plikach backupu. Oprogramowanie musi zapewniać warstwę abstrakcji nad poszczególnymi urządzeniami pamięci masowej, pozwalając utworzyć jedną wirtualną pulę pamięci na kopie zapasowe. Wymagane jest wsparcie dla nieograniczonej liczby pamięci masowych to takiej puli. Oprogramowanie musi wspierać niezmienność kopii zapasowych na potrzeby ochrony przed ransomware poprzez niedopuszczenie do usunięcia lub modyfikacji kopii zapasowej w zadanym okresie czasu. Oprogramowanie nie może instalować żadnych stałych agentów wymagających wdrożenia czy upgradowania wewnątrz maszyny wirtualnej dla jakichkolwiek funkcjonalności backupu lub odtwarzania Oprogramowanie musi zapewniać możliwość delegacji uprawnień do odtwarzania na portalu Oprogramowanie musi mieć możliwość integracji z innymi systemami poprzez wbudowane RESTful API Oprogramowanie musi mieć wbudowane mechanizmy backupu konfiguracji w celu prostego odtworzenia systemu po całkowitej reinstalacji Oprogramowanie musi mieć wbudowane mechanizmy szyfrowania zarówno plików z backupami jak i transmisji sieciowej. Włączenie szyfrowania nie może skutkować utratą jakiejkolwiek funkcjonalności wymienionej w tej specyfikacji Oprogramowanie