tfkable.comTELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu
TELE-FONIKA Kable S.A.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu2
tfkable.comI. Definicje
Użyte w Ogólnych Warunkach Zakupu pojęcia oznaczają:
1) Warunki – niniejsze Ogólne Warunki Zakupu, wraz ze
zmianami do nich wprowadzanymi przez Kupującego,
dostępne na stronie internetowej Kupującego pod adresem
https://www.tele-fonika.com/o-nas/dokumenty-
korporacyjne?tab=ogolne-warunki-zakupu
2) Kupujący – TELE-FONIKA Kable S.A. z siedzibą
w Myślenicach, adres: H. Cegielskiego 1, 32-400 Myślenice,
wpisana do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru
Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa –
Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod nr KRS: 0000491666, posiadająca
NIP 6260004386, REGON: 270543582, BDO: 000011698,
kapitał zakładowy w wysokości 759 000 000,00 złotych,
w całości opłacony, będąca dużym przedsiębiorcą,
w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 8 marca 2013 r.
o przeciwdziałaniu nadmiernym opóźnieniom w transakcjach
handlowych (tj. Dz. U. z 2020 r. poz. 935 ze zm.),
3) Dostawca – każdy podmiot zawierający Umowę
z Kupującym, nie będący konsumentem w rozumieniu art. 22
(1) Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny (t.j. Dz. U. Z 2020 poz. 1740), zwanej Kodeksem cywilnym,
4) Zamówienie – oświadczenie złożone w imieniu Kupującego
przez osobę do tego uprawioną, skierowane do Dostawcy,
stanowiące ofertę zawarcia Umowy, w rozumieniu art. 66
Kodeksu cywilnego,
5) Osoba uprawniona – osoba składająca oświadczenia
woli lub inne oświadczenia, o których mowa w Warunkach,
w imieniu Kupującego, zgodnie z zasadami reprezentacji
Kupującego albo na podstawie udzielonego jej
pełnomocnictwa,
6) Umowa – umowa sprzedaży lub dostawy Towarów przez
Dostawcę na rzecz Kupującego, lub inna podobna umowa,
zawierana na podstawie Zamówienia Kupującego i na
zasadach określonych w Warunkach,
7) Produkty – produkty, surowce, artykuły, sprzęt, urządzenia,
maszyny i inne przedmioty jak również części wyżej
wymienionych, jak również prawa, uprawnienia, wierzytelności
i roszczenia, będące przedmiotem Zamówienia lub Umowy,
8) Usługi – usługi, roboty, prace będące przedmiotem
Zamówienia lub Umowy,
9) Rezultaty Usług - dokumenty, produkty, materiały
opracowane lub dostarczone przez Dostawcę w ramach lub
w związku z Usługami w jakiejkolwiek formie, także ich części,
10) Towary – Produkty, Usługi, Rezultaty Usług,11) Uzgodniona Forma – jedna z poniższych form dla składania
oświadczeń woli i wiedzy wymienionych w Warunkach lub
związanych z wykonywaniem Umów lub odnoszących się do
Umów: i) forma pisemna, dla której zachowania wystarczające
jest złożenie własnoręcznego podpisu na dokumencie
obejmującym oświadczenie lub ii) forma elektroniczna
kwalifikowana, dla której zachowania wystarczające jest
złożenie oświadczenia w postaci elektronicznej i opatrzenie
go podpisem kwalifikowanym lub iii) złożenie oświadczenia
poprzez wysłanie go pocztą elektroniczną. Jeżeli dla
ważności czynności prawnej przepisy właściwego prawa
przewidują obowiązek zachowania formy wskazanej powyżej
to do zawarcia Umowy dochodzi wyłącznie wówczas gdy
oświadczenia Kupującego i Dostawcy konieczne do zawarcia
Umowy zostaną złożone w wymaganej formie,
12) Dzień roboczy – każdy dzień niebędący sobotą ani dniem
wolnym od pracy w rozumieniu ustawy z dnia 18 stycznia 1951
r. o dniach wolnych od pracy (t.j. Dz. U. z 2020 r. poz. 1920)
i wydanych na podstawie tej ustawy rozporządzeń,
13) Przepisy prawa – i) przepisy prawa polskiego, stanowiącego
prawo wybrane dla regulacji wszelkich stosunków prawnych
zawartych na podstawie Warunków, w tym Umów; przepisy
prawa polskiego obejmują przepisy prawa obowiązującego
w Polsce (także międzynarodowego i stanowionego
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu3
tfkable.comprzez organ UE o skutku bezpośrednim), powszechnego
i miejscowego, decyzje polskich organów władzy publicznej,
orzeczenia polskich sądów powszechnych i specjalnych, Sądu
Najwyższego, Naczelnego Sądu Administracyjnego jak
również normy branżowe obowiązujące w Polsce i wiążące dla
Kupującego a nadto ii) bezwzględnie obowiązujące przepisy
prawa obowiązującego w innym państwie niż Polska, jeżeli
mimo wyboru prawa polskiego znajdują zastosowanie do
Warunków lub Umów, chociażby w części.
II. Zakres zastosowania warunków
1. Warunki mają zastosowanie do Umów zawieranych przez
Kupującego z Dostawcami, zarówno w obrocie krajowym,
jak i zagranicznym, na podstawie Zamówienia składanego
przez Kupującego i zgodnie z procedurą opisaną w punkcie
III Warunków. Jeżeli współpraca Kupującego i Dostawcy
uregulowana jest w pisemnej umowie stron, stosowanie
Warunków do takiej współpracy wymaga wyraźnego
postanowienia odnośnej umowy.
2. Warunki stanowią integralną część Zamówienia a tym
samym Umowy zawieranej przez Kupującego z Dostawcą.
Potwierdzenie Zamówienia przez Dostawcę stanowi pełną
akceptację Warunków.3. Do Umów nie stosuje się warunków sprzedaży, warunków
zakupu, warunków świadczenia usług, wzorów umów ani
regulaminów tudzież innych podobnych regulacji Dostawcy,
chociażby były one Kupującemu znane lub zostały wskazane
w dokumentach Dostawcy przekazanych Kupującemu lub
udostępnionych na stronie internetowej Dostawcy (np. oferta,
Potwierdzenie Zamówienia, faktura, inne) lub dotyczyły kwestii
nieuregulowanych w Warunkach lub Umowie, chyba, że
Kupujący wyrazi na piśmie, pod rygorem nieważności, zgodę
na stosowanie warunków Dostawcy do danej Umowy.
4. Wszelkie odstępstwa od Warunków mogą wynikać jedynie
z odmiennych uzgodnień stron dokonanych w Umowie.
Uzgodnienia Stron w Umowie mają pierwszeństwo przed
Warunkami.
5. Przyjęcie przez Dostawcę Zamówienia uważa się za
akceptację przez Dostawcę Warunków jako części wszystkich
przyszłych Zamówień i Umów, aż do czasu zmiany Warunków
lub odwołania ich stosowania, o czym Dostawca zostanie
poinformowany.
6. Wszelkie ogłoszenia, cenniki, materiały reklamowe i inne
materiały dotyczące T owarów a udostępnione Kupującemu
lub skierowane do ogółu przez Dostawcę nie stanowią oferty
w rozumieniu art. 66 Kodeksu cywilnego.
7. Kodeks Dostawców Kupującego jest integralną częściąWarunków, a jego treść stanowi Załącznik Nr 2 do Warunków,
opublikowany na stronie internetowej pod adresem
https://www.tele-fonika.com/o-nas/dokumenty-
korporacyjne?tab=kodeks-dostawcow  Kupujący jest
uprawniony do zmiany Kodeksu Dostawców, stosownie do
zmian prawa i standardów oraz potrzeb, a zmiana ta stanowi
zmianę Warunków. Kodeks Dostawców stanowi integralną
część Zamówienia, a tym samym Umowy zawieranej przez
Kupującego z Dostawcą. Potwierdzenie Zamówienia stanowi
pełną akceptację Kodeksu Dostawców przez Dostawcę.
III. Zawarcie umowy
1. Zamówienie nigdy nie stanowi akceptacji oznaczonej lub
potencjalnej oferty Kupującego, chociażby składane było po
złożeniu przez Dostawcę Kupującemu oferty w rozumieniu art.
66 Kodeksu cywilnego.
2. Zamówienie składa się w Uzgodnionej Formie. Zamówienie
musi zawierać: rodzaj i ilość zamawianych Towarów, dokładną
charakterystykę Towarów („Specyfikacja”), miejsce dostawy
Towarów (w tym świadczenia usług, wykonania dzieła itp.),
termin dostawy (wykonania usług, dzieła itp.), warunki
Incoterms 2020, cenę lub wynagrodzenie netto, lub podstawy
do ich ustalenia oraz termin i warunki płatności (w tym walutę
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu4
tfkable.comw jakiej wyrażona jest cena lub wynagrodzenie i walutę
płatności). Jeżeli elementem opisu Towarów jest dokumentacja
techniczna, należy ją załączyć do Zamówienia jako jego część.
3. Dostawca powinien oświadczyć Kupującemu w Uzgodnionej
Formie czy potwierdza Zamówienie czy też odrzuca
Zamówienie, nie później niż w ciągu 2 (dwóch) dni roboczych
od jego otrzymania. Za potwierdzenie Zamówienia uznaje
się takie jego potwierdzenie, które stanowi akceptację
Zamówienia w całości: bez uzupełnień, modyfikacji
i zastrzeżeń. Decyzja Dostawcy o odrzuceniu Zamówienia
powinna zawierać uzasadnienie. Brak odpowiedzi Dostawcy
w wyżej wskazanym terminie uznaje się za potwierdzenie
Zamówienia. Przystąpienie przez Dostawcę do realizacji
Zamówienia również uznaje się za potwierdzenie Zamówienia.
4. Umowę stanowi Zamówienie Kupującego oraz potwierdzenie
Zamówienia przez Dostawcę.
5. Zawarcie Umowy następuje z chwilą otrzymania przez
Kupującego potwierdzenia Zamówienia albo z chwilą upływu
terminu, o którym mowa w ust. 3 powyżej, nie później jednak
niż z chwilą realizacji Umowy przez Dostawcę. Jeżeli Dostawca
poinformował Kupującego o potwierdzeniu Zamówienia ale
potwierdzenie różni się od Zamówienia, zawiera zastrzeżenia,
uzupełnienia czy modyfikacje w stosunku do Zamówienia -
wówczas do zawarcia Umowy dochodzi pod warunkiem, że
Kupujący zaakceptuje to potwierdzenie w terminie 2 (dwóch) dni roboczych. Wszelkie różnice z Zamówieniem winny być
w potwierdzeniu Zamówienia jednoznacznie opisane. Brak
odpowiedzi Kupującego w powyższym terminie uznaje się za
odmowę akceptacji potwierdzenia, w takim przypadku Umowa
nie zostaje zawarta.
6. Wszelkie zmiany Umowy wymagają zgody Dostawcy
i Kupującego wyrażonej w Uzgodnionej formie.
7. Dostawa Produktów i świadczenie Usług następują
na warunkach określonych w Umowie, a w zakresie
nieuregulowanym w Umowie - na warunkach opisanych
w Warunkach.
IV. Ogólne obowiązki dostawcy
1. Dostawca zobowiązany jest dostarczyć Kupującemu T owar:
• 1) nowy i nieużywany chyba, że Zamówienie stanowi odmiennie,
• 2) kompletny, odpowiadający opisowi, Specyfikacji,
dokumentacji technicznej określonych w Umowie oraz
pozostałym warunkom określonym w Umowie,
• 3) spełniający warunki wynikające z przepisów właściwego
prawa, jak również norm branżowych i dobrych praktyk
rynkowych jeżeli takie istnieją i nie są sprzeczne z Umową;
• 4) spełniający wymagane przez Kupującego wymogi
bezpieczeństwa, w tym w zakresie higieny i bezpieczeństwa
oraz ochrony środowiska,• 5) dopuszczony do obrotu na obszarze, gdzie ma być
wykorzystany zgodnie z przeznaczeniem,
• 6) o wysokiej jakości i zdatny do określonego w Umowie
celu lub celu przekazanego Dostawcy przez Kupującego,
w sposób wyraźny lub dorozumiany,
• 7) wolny od wszelkich wad.
2. Dostawca zobowiązany jest przestrzegać przepisów
prawa dotyczących produkcji, pakowania, oznaczania,
przechowywania, załadunku Produktów, Rezultatów Usług
oraz świadczenia Usług.
3. Dostawca zobowiązany jest posiadać przez co najmniej
okres trwania jego zobowiązań z Umowy lub Warunków
wymagane dla ich wykonania licencje, pozwolenia, zezwolenia,
upoważnienia czy zgody.
4. Dostawca zobowiązany jest do przestrzegania i zapewnienia
przestrzegania przez swój personel oraz podwykonawców
zasad opisanych w Wytycznych ONZ dotyczących biznesu
i praw człowieka, a nadto w wewnętrznych regulacjach
Kupującego, jeżeli te zostały udostępnione Dostawcy.
5. Dostawca zobowiązany jest do starannego zbadania podanej
w Zamówieniu charakterystyki Towaru, w tym dokumentacji
technicznej przekazanej Dostawcy z Zamówieniem lub
w związku z Zamówieniem. Potwierdzenie Zamówienia
oznacza potwierdzenie przez Dostawcę prawidłowości
i kompletności tej dokumentacji.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu5
tfkable.com6. Dostawca odpowiada za prawidłowość i kompletność
charakterystyki Towaru i dokumentacji technicznej Towaru
przez niego przygotowanej, jak również otrzymanej od
Kupującego i potwierdzonej przez Dostawcę.
7. Dostawca zobowiązany jest zapewnić na własny koszt
i ryzyko narzędzia, środki, materiały, surowce, zasoby
osobowe, finansowe i inne potrzebne do wykonania Umowy.
8. Dostawca zobowiązany jest poddać się badaniu, kontroli
lub audytowi przestrzegania postanowień Kodeksu
Dostawców, które to badanie, kontrola lub audyt mogą być
wykonywane przez Kupującego samodzielnie lub wybraną
w tym celu zewnętrzną firmę audytorską o odpowiednich
kwalifikacjach. W zakresie oznaczonym przez Kupującego
Dostawca zobowiązany jest przeprowadzić lub zapewnić
przeprowadzenie badań, kontroli lub audytów u personelu lub
podwykonawców Dostawy a wyniki przekazać Kupującemu.
V. Warunki dostawy produktów
1. Dostawca zobowiązany jest dostarczyć Kupującemu
Produkty w terminie wskazanym w Zamówieniu, na swój
koszt i ryzyko, zgodnie z warunkami DDP (Incoterms 2020),
w miejsce wskazane w Zamówieniu, na terytorium Polski.
W przypadku gdy w Zamówieniu nie oznaczono terminu dostawy, termin ten wynosi 8 tygodni od dnia zawarcia Umowy.
2. Dostawca jest zobowiązany do awizowania dostaw
Produktów. Kupujący może udostępnić Dostawcy program
awizujący dostawy.
3. Dniem dostawy Produktów jest dzień wydania Produktów
Kupującemu lub innej osobie upoważnionej przez Kupującego
zgodnie z przyjętymi warunkami Incoterms 2020.
4. Dostawy częściowe wymagają uprzedniej zgody Kupującego
wyrażonej w Uzgodnionej formie.
5. Zastrzeżone terminy dostaw Produktów uznaje się za istotne
(od ich zachowania zależy niezakłócone funkcjonowanie
przedsiębiorstwa Kupującego), a Dostawca odpowiada za ich
niezachowanie, z zastrzeżeniem, że nie odpowiada wyłącznie
wówczas, gdy opóźnienie w dostawie Produktów wynika
z wystąpienia zdarzenia Siły wyższej lub z przyczyn leżących
wyłącznie po stronie Kupującego.
VI. Warunki świadczenia usług
1. Dostawca zobowiązany jest wykonać Usługi w terminie
i miejscu wskazanym w Zamówieniu, na terytorium Polski.
W przypadku gdy w Zamówieniu nie określono terminu
realizacji Usług powinny one zostać wykonane niezwłocznie po
zawarciu Umowy. W przypadku Usług o charakterze ciągłym  w braku odmiennych postanowień Umowy, Usługi powinny być
świadczone od dnia zawarcia Umowy do dnia osiągnięcia celu
Umowy lub wypowiedzenia Umowy/odstąpienia od Umowy.
2. Zastrzeżone terminy na wykonanie Usług uznaje
się za istotne (od ich zachowania zależy niezakłócone
funkcjonowanie przedsiębiorstwa Kupującego), a Dostawca
odpowiada za ich niezachowanie, z zastrzeżeniem, że nie
odpowiada wyłącznie wówczas, gdy opóźnienie w wykonaniu
Usług wynika z wystąpienia zdarzenia Siły wyższej lub
z przyczyn leżących wyłącznie po stronie Kupującego.
3. Dostawca zobowiązany jest świadcząc Usługi:
współpracować z Kupującym we wszystkich sprawach
związanych z Usługami i przestrzegać wszystkich instrukcji
Kupującego oraz wykonywać Usługi z najwyższą starannością,
oczekiwaną od profesjonalisty.
4. Dostawca jest zobowiązany zapewnić, że Usługi będą
wykonywane wyłącznie przez doświadczony i wykwalifikowany
personel Dostawcy, a na żądanie Kupującego personel ten
będzie posiadał oznaczone wykształcenie, doświadczenie,
umiejętności (w tym co do znajomości oznaczonego języka),
potwierdzone oznaczonymi zaświadczeniami, certyfikatami
czy pozwoleniami, które to dokumenty Dostawca przekaże
Kupującemu na jego żądanie.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu6
tfkable.com5. Na żądanie Kupującego, zwłaszcza w przypadku gdy
Usługi lub inne zobowiązania z Umowy mają być wykonywane
poza siedzibą lub zakładem Dostawcy (np. Kupującego lub
u klienta Kupującego), Dostawca zapewni przestrzeganie
wszelkich obowiązujących na tym terenie zasad BHP, ochrony
środowiska i innych regulacji, które Kupujący udostępni
Dostawcy. Na żądanie Kupującego Dostawca będzie
prowadził i udostępniał Kupującemu listy imienne personelu
wykonującego Usługi.
6. Na uzasadnione żądanie Kupującego Dostawca dokonuje
zmian w personelu świadczącym Usługi.
7. Dostawca zobowiązany do wykonania Usług na terenie
Kupującego lub osoby trzeciej będzie w sposób ciągły
utrzymywał w czystości i porządku teren, na którym wykonuje
te Usługi - w zakresie w jakim zabrudzenia czy nieporządek
można przypisać Dostawcy lub są one efektem wykonania
takich Usług.
8. Dostawca zobowiązany jest do bieżącego informowania
Dostawcy o stanie realizacji Usług jak również terminowego
wydawania Kupującemu Rezultatów Usług.VII. Opakowania i dokumentacja dostawy
1. Dostawca zobowiązany jest dostarczyć Kupującemu
Produkty odpowiednio oznaczone, zapakowane,
zabezpieczone wraz z wymienionymi w przepisach prawa,
Umowie lub Warunkach dokumentami, materiałami, czy
instrukcjami.
2. Produkty powinny być oznaczone na zewnętrznej stronie,
czytelnie, zgodnie z przepisami prawa, Umową lub Warunkami
jak również powinny zawierać oznaczenia informujące
o szczególnych warunkach przechowywania.
3. Na każdym Produkcie należy dodatkowo umieścić numer
Zamówienia, numer dokumentu dostawy, oraz ilość bądź jego
wagę netto lub brutto, datę produkcji, nr partii producenta oraz
termin przydatności.
4. Sposób opakowania powinien odpowiadać właściwościom
Produktu i zapewniać jego całość i nienaruszalność. Sposób
opakowania określa Umowa, a w braku lub w uzupełnieniu do
takich postanowień – przepisy prawa.
5. Dostawca zobowiązany jest dołączyć do każdej dostawy
dokument dostawy zawierający następujące dane: datę
i numer Zamówienia, rodzaj i ilość Produktów objętych
Zamówieniem, a jeśli Produkty są dostarczane partiami –
pozostałą do dostarczenia ilość Produktów, nadto instrukcje
dotyczące szczególnych warunków przechowywania, karty gwarancyjne, instrukcje użytkowania oraz inne informacje
wymagane przez przepisy prawa obowiązującego w Polsce lub
innego prawa właściwego.
6. Jeżeli Produkt jest substancją niebezpieczną, Dostawca
zobowiązany jest do dostarczenia Kupującemu „Karty
charakterystyki” (lub innego równoważnego dokumentu)
substancji niebezpiecznej oraz do umieszczenia stosownego
oznaczenia na Produkcie.
7. W przypadku stosowania przez Dostawcę opakowań
zwrotnych, informacja o terminie i warunkach zwrotu opakowań
musi zostać zawarta w zaproszeniu do składania ofert lub
w potwierdzeniu Zamówienia, z zastrzeżeniem, że Warunki
lub Umowa mają pierwszeństwo przed taką informację
w razie różnic między nimi. Odbiór opakowań zwrotnych nastąpi
na koszt Dostawcy. Odbiór opakowań zwrotnych nastąpi
w terminie 7 dni od dnia poinformowania Dostawcy przez
Kupującego o gotowości do ich zwrotu. Dostawca zobowiązany
jest do zwrotnego przyjęcia od Kupującego opakowań
i odpadów opakowaniowych po substancjach niebezpiecznych
i potwierdzenia tego faktu na „Karcie przekazania odpadu”,
w terminie 7 dni od dnia poinformowania Dostawcy przez
Kupującego o gotowości do ich zwrotu.
8. W przypadku dostaw podlegających odprawie celnej przez
Kupującego Dostawca udostępni Kupującemu wszelkie
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu7
tfkable.comniezbędne dokumenty i informacje wymagane przez służby
celne lub podatkowe, w celu dokonania odprawy celnej
(z zachowaniem, o ile występują, preferencji celnych), jak
również innych postępowań prowadzonych przez organy celne
lub podatkowe.
9. Dostawca zobowiązany jest dostarczyć Kupującemu atesty,
deklaracje, świadectwa jakości, dokumentację techniczno-
ruchową, certyfikaty lub kopie certyfikatów, gwarancje
producenta, instrukcje dotyczące korzystania z Produktu
oraz inne dokumenty dotyczące Produktów a wynikające
z przepisów prawa lub wskazane w Umowie – najpóźniej
wraz z dostawą Produktów. Dokumenty wskazane w zdaniu
poprzednim powinny być dostarczone w języku polskim, jeżeli
są przeznaczone do obrotu na terytorium Polski lub języku
angielskim w pozostałych przypadkach.
10. Ryzyko jakichkolwiek uszkodzeń Produktów wynikających
z niewłaściwego oznaczenia, zapakowania, zabezpieczenia lub
braku załączenia wymaganych, kompletnych dokumentów,
materiałów, instrukcji obciąża Dostawcę.
11. Kupujący ma prawo odmówić odbioru dostawy Produktów
w przypadku braku wcześniejszego lub jednoczesnego
dostarczenia wymaganych dokumentów właściwych dla tych
Produktów lub niespełnienia innych wymienionych powyżej
wymagań.VIII. Inspekcje, testy, badania i odbiory
1. Kupujący ma prawo do przeprowadzania inspekcji, audytów
lub innych kontroli w siedzibie lub innych lokalizacjach
Dostawcy, gdzie ten produkuje Produkty lub wykonuje Usługi
lub inne zobowiązania opisane w Umowie, w dowolnym
momencie, w celu sprawdzenia, czy Dostawca wykonuje
zobowiązania zgodnie z Umową.
2. Kupujący ma prawo przeprowadzenia testów Produktów
lub Usług lub żądania przeprowadzenia takich testów przez
Dostawcę, w siedzibie lub innych lokalizacjach Dostawcy, gdzie
ten produkuje Produkty lub wykonuje Usługi lub wykonuje inne
zobowiązania opisane w Umowie, w dowolnym momencie,
w celu sprawdzenia, czy Dostawca wykonuje zobowiązania
zgodnie z Umową. W przypadku niepomyślnego wyniku testu
Kupujący może żądać przeprowadzenia ponownego testu lub
testów na koszt Dostawcy.
3. Na żądanie Kupującego podyktowane potrzebą sprawdzenia
czy Dostawca wykonuje prawidłowo Umowę lub czy
prawidłowe wykonanie Umowy nie jest zagrożone Dostawca
zobowiązany jest przekazać wszelkie informacje wymagane
przez Kupującego.
4. Każda ze Stron poniesie własne koszty wynikające
z wykonania przez Kupującego uprawnień określonych
w ust. 1 i 2 powyżej (z zastrzeżeniem ostatniego zdania ust. 2), a wykonanie tych uprawnień nie będzie miało wpływu
na ustalone terminy wykonania obowiązków określonych
w Umowie. W razie stwierdzenia nieprawidłowości w wykonaniu
przez Dostawcę zobowiązań z Umowy, koszty usunięcia tych
nieprawidłowości ponosi Dostawca.
5. Skorzystanie lub nieskorzystanie przez Kupującego
z prawnień określonych w ust. 1 i 2 powyżej nie będzie uważane
za akceptację przez Kupującego Produktów lub Usług i nie
powoduje ograniczenia czy wyłączenia odpowiedzialności
Dostawcy za Produkty lub Usługi, zwłaszcza odpowiedzialności
w ramach gwarancji lub rękojmi.
6. W przypadku stwierdzenia nieprawidłowości w wykonaniu
Umowy w toku ww. inspekcji czy testów (ust.1 i 2 powyżej)
Dostawca zobowiązany jest niezwłocznie je usunąć
i powiadomić o tym Kupującego.
7. Kupujący ma prawo, ale nie obowiązek, do zbadania:
Produktów będących przedmiotem dostawy, a dostarczonych
przez Dostawcę do miejsca dostawy jak i Usług będących
przedmiotem Umowy (w tym Rezultatów Usług). Badania
takiego Kupujący może dokonać samodzielnie lub upoważnić
do tego osoby trzecie. Jeżeli jakikolwiek obowiązek zbadania
przedmiotu dostawy/świadczenia Usług obciążałby
Kupującego zgodnie z jakimkolwiek obowiązującym prawem,
takiobowiązek zostaje niniejszym wyłączony.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu8
tfkable.com8. Jeżeli w toku badania, o którym mowa w ust. 7 powyżej
zostanie stwierdzona wada (ilościowa lub jakościowa) Kupujący
może odmówić dokonania odbioru i żądać dostarczenia
Produktów lub Usług zgodnych z Umową; Kupujący może
również dokonać odbioru i realizować uprawnienia wynikające
z postanowień Warunków o gwarancji i przepisów właściwego
prawa np. dotyczących rękojmi i innych roszczeń z tytułu wad.
9. Kupujący lub upoważniona przez niego osoba trzecia bez
zbędnej zwłoki dokona odbioru Produktów lub Usług, gdy
zostaną łącznie spełnione następujące warunki: i) Dostawca
dostarczył wszystkie Produkty, Rezultaty Usług, wykonał
wszystkie Usługi i doręczył całą dokumentację zgodnie
z Warunkami, Umową lub Przepisami prawa, ii) Produkty,
Rezultaty Usług lub Usługi zgodnie z Umową lub żądaniem
Kupującego przeszły pomyślnie testy w zakładzie Dostawcy
lub inne żądane przez Kupującego testy, iii) klient Kupującego,
będący nabywcą Produktów, Rezultatów Usług lub Usług
od Kupującego, podpisał bez zastrzeżeń protokół odbioru
końcowego obejmujący Produkty, Rezultaty Usług lub Usługi;
stosownie do okoliczności i uzgodnienia Kupującego oraz
jego klienta, za powiadomieniem Dostawcy, sporządzenie
ww. protokołu przez klienta Kupującego może stanowić
jednocześnie odbiór Produktów, Rezultatów Usług lub Usług
przez Kupującego od Dostawcy; data takiego odbioru stanowidatę dostawy Produktów lub wykonania Usług przez Dostawcę.
Odbiór zostanie potwierdzony podpisanym obustronnie
protokołem zdawczo-odbiorczym, data podpisania protokołu
stanowi datę dostawy Produktów lub wykonania Usługi.
IX. Przejście własności i ryzyka na kupującego
1. Ryzyko uszkodzenia lub utraty Produktów przechodzi
z Dostawcy na Kupującego w momencie odbioru Produktów
przez Kupującego lub osobę trzecią działającą z jego
upoważnienia.
2. Własność Produktów przechodzi z Dostawcy na Kupującego
wraz z przejściem ryzyka opisanego powyżej.
3. Wszelkie zastrzeżenia, które uzależniają przejście własności
Produktów na Kupującego od pełnej zapłaty ceny, nie
obowiązują (uznaje się je za niezastrzeżone).
4. W przypadku gdy zgodnie z Umową Kupujący przyjmuje
Produkty na magazyn (skład) konsygnacyjny w braku
odmiennych postanowień Umowy z chwilą takiego przyjęcia
Kupujący zobowiązany jest do sprawowania nad Produktami
pieczy z należytą starannością, a własność Produktów
przechodzi na Kupującego z chwilą pobrania Produktu
z magazynu, konsygnacyjnego, z powyższą chwilą na
Kupującego przechodzi ryzyko opisane w ust. 1 powyżej.X. Ceny, wynagrodzenia i warunki płatności
1. Kupujący zobowiązuje się zapłacić w terminie za zamówione
i odebrane Produkty lub Usługi cenę lub wynagrodzenie
ustalone w Umowie.
2. Ceny Produktów stanowią ceny ryczałtowe i obejmują
wszystkie prace, usługi, materiały, dokumenty i inne rzeczy,
które mają być wykonane lub dostarczone wraz z dostawą
Produktów, a także wszystkie koszty i wydatki, bezpośrednie
i pośrednie, jakie ma ponieść Dostawca, aby mógł wykonać
dostawę Produktów i inne związane z nią zobowiązania
wynikające z Umowy. Powyższe postanowienie stosuje się
także do wynagrodzenia za Usługi (w tym Rezultaty Usług).
3. Dostawca nie jest uprawniony do żądania zwrotu wydatków,
jeżeli jednak Umowa przewiduje zwrot wydatków, może on
nastąpić wyłącznie co do wydatków zaakceptowanych przez
Kupującego w Uzgodnionej formie, przed poniesieniem
wydatku.
4. Ceny Produktów lub wynagrodzenia za Usługi wskazane
w Umowie wyrażone są jako wartości netto, do których należy
doliczyć podatek VAT w obowiązującej stawce.
5. Ceny Produktów oraz wynagrodzenie za Usługi wyrażone
będą w walucie PLN dla dostaw Produktów i świadczenia Usług
na terytorium Polski i w takiej walucie nastąpi ich zapłata. Ceny
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu9
tfkable.comProduktów oraz wynagrodzenie za Usługi wyrażone będą
w walucie EUR dla dostaw Produktów i świadczenia Usług
poza terytorium Polski i w takiej walucie nastąpi ich zapłata.
W Zamówieniu Kupujący może wskazać inną walutę dla
rozliczeń na terytorium Polski (zwłaszcza EUR, GBP, USD) lub
poza nim.
6. Ilekroć zachodzi potrzeba zapłaty w walucie PLN ceny
Produktów lub wynagrodzenia za Usługi wyrażonych w EUR
lub w innej walucie jak również gdy przepisy podatkowe (inne)
przewidują obowiązek przeliczenia ceny lub wynagrodzenia
wyrażonych w walucie obcej na PLN, wówczas przeliczenie
nastąpi wg średniego kursu NBP z dnia wystawienia faktury za
dane Produkty lub Usługi.
7. Jeżeli opakowanie Produktu nie podlega zwrotowi wówczas
cena Produktu zawiera opakowanie.
8. Dostawca wystawi fakturę VAT na podstawie podpisanego
przez Kupującego protokołu odbioru Towarów wraz z właściwą
dokumentacją dotyczącą Towarów, potwierdzającego
wykonanie Umowy. W przypadku dostaw częściowych
Produktów dopuszcza się odrębne fakturowanie dostaw
częściowych. W przypadku Usług rozliczanych w stawce
godzinowej lub w przypadku zwrotu wydatków świadczenia
Usług przez Dostawcę Dostawca przed wystawieniem faktury
doręczy Kupującemu w Uzgodnionej formie specyfikację Usług
lub wydatków i uzyska jej zatwierdzenie przez Kupującego.9. Dostawca jest zobowiązany do umieszczania numeru
Zamówienia na wszystkich dokumentach potwierdzających
dostawę Produktów lub wykonanie Usług, jak faktury VAT,
specyfikacje towarowe czy dokumenty wysyłkowe, pod
rygorem uznania danych dokumentów za niekompletne i nie
stanowiące podstawy do płatności.
10. Zapłata należności Dostawcy będzie dokonywana
w terminie sześćdziesiąt (60) dni od daty wystawienia faktury
VA T, w formie polecenia przelewu na rachunek Dostawcy.
11. Płatność z tytułu dostawy Produktów lub świadczonych
Usług dokonanych przez Dostawcę zarejestrowanego na
potrzeby podatku od towarów i usług jako podatnik VAT
czynny realizowana będzie na rachunek bankowy zawarty
w wykazie podmiotów, o którym mowa w art. 96b Ustawy
z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dalej
zwanej Ustawą o podatku od towarów i usług (tj. Dz. U. z 2021,
poz. 685 694), tzw. biała lista podatników VAT.
12. W przypadku rozliczeń w walucie obcej Dostawca
zobowiązany jest do wskazania numeru rachunku bankowego
w walucie PLN umożliwiającego dokonanie płatności podatku
VA T z zastosowaniem mechanizmu podzielonej płatności,
opisanego w art. 108a Ustawy o podatku od towarów i usług.
13. W przypadku sprzedaży towarów lub usług wymienionych
w załączniku 15 do Ustawy o podatku od towarów i usług,
Dostawca zobowiązany jest umieścić na fakturze adnotację „mechanizm podzielonej płatności”.
14. W przypadku wystawienia faktury VAT w sposób niezgodny
z przepisami podatkowymi, Warunkami lub Umową, zapłata
należności zostanie wstrzymana do czasu nadesłania faktury
korygującej, do tego czasu należność jakiej dotyczy faktura nie
staje się wymagalna.
15. Za dzień zapłaty przyjmuje się datę obciążenia rachunku
Kupującego.
16. Kupujący oświadcza, że jest płatnikiem podatku VAT
i posiada numer identyfikacyjny NIP: 626-000-43-86.
17. Kupujący ma prawo do dokonywania potrąceń swoich
wierzytelności, chociażby nie były jeszcze wymagalne
w stosunku do Dostawcy z wierzytelnościami Dostawcy
wobec Kupującego, chociażby te nie były jeszcze wymagalne.
Dostawca nie może bez uprzedniej zgody Kupującego
udzielonej w Uzgodnionej formie potrącać swoich
wierzytelności z wierzytelnościami wzajemnymi Kupującego.
Potrącenie uważa się za dokonane ze skutkiem wstecznym tj.
od chwili kiedy stało się możliwe.
18. W przypadku opóźnienia w zapłacie należności trwającego
dłużej niż 14 dni Dostawca ma prawo naliczyć za dalszy okres
opóźnienia odsetki zgodnie z obowiązującymi w Polsce
przepisami.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu10
tfkable.comXI. Odpowiedzialność za wady i gwarancja
1. Dostawca zapewnia i gwarantuje, że Towary spełniają
warunki określone w punkcie IV ust. 1 Warunków.
2. Dostawca zapewnia i gwarantuje, że Usługi są wykonane
z najwyższą starannością wymaganą od profesjonalisty.
3. Dostawca ponosi odpowiedzialność za wszelkie wady
Towarów (wady prawne i wady fizyczne).
4. Prawo Kupującego do inspekcji, testowania lub innego
sprawdzania wykonania Umowy przez Dostawcę,
wykonywanie przez Kupującego tych praw, a także wszelkie
zgody, zwolnienia lub inne oświadczenia złożone przez
Kupującego w odniesieniu do Towarów, nie wpływają na
odpowiedzialność Dostawcy za ich wady.
5. Dostawca udziela Kupującemu gwarancji na Towary na
okres sześćdziesięciu (60) miesięcy od odbioru Towaru przez
Kupującego (gwarancja jakości). Jeżeli Kupujący ma udzielić
lub udzielił gwarancji na rzecz osoby trzeciej na produkty,
usługi lub system, których częścią jest Produkt, Rezultat Usługi
lub Usługa Kupujący może żądać udzielenia gwarancji na okres
dłuższy niż wskazany w zdaniu pierwszym – nie dłuższy jednak
niż łącznie 120 miesięcy od odbioru - co do takiego Towaru.
6. W ramach gwarancji Dostawca usunie własnym staraniem
i kosztem wady, o których został powiadomiony przed
wygaśnięciem okresu gwarancji.7. Kupujący zobowiązuje się zgłosić Dostawcy wadę
w Uzgodnionej formie w ciągu czternastu (14) dni od daty
jej stwierdzenia.
8. Dostawca zobowiązany jest do potwierdzenia otrzymania
zgłoszenia wady (w drodze korespondencji elektronicznej)
w ciągu 24 godzin od otrzymania powiadomienia o wadzie.
9. Dostawca usunie wadę istotną (tj. wadę, która skutkuje
utratą lub zmniejszeniem użyteczności, funkcjonalności lub
wartości Towaru) w terminie 7 dni od jej zgłoszenia, a wadę
nieistotną w terminie 14 dni od jej zgłoszenia.
10. W wyjątkowych przypadkach, uzasadnionych charakterem
i skutkami wady (np. zagrożenie dla zdrowia, życia ludzi lub
mienia w znacznych rozmiarach) Kupujący może w zgłoszeniu
wady określić krótsze terminy na jej usunięcie, nie krótsze
jednak niż 48 godzin.
11. Stosownie do wyboru Kupującego dokonanego w zgłoszeniu
wady lub później, usunięcie wad będzie polegało na: i)
w przypadku Produktów: naprawie Produktu albo dostawie
nowych Produktów wolnych od wad, ii) w przypadku wady
Usług lub Rezultatu Usługi: na ponownym wykonaniu Usługi
lub Rezultatu Usługi w całości lub części dotkniętej wadą
a jeżeli skutkiem wady jest uszkodzenie Produktów punkt i) ma
również zastosowanie.
12. Gdy Dostawca usunie wadę w sposób satysfakcjonujący
dla Kupującego, Kupujący zaakceptuje to poprzez podpisanie protokołu usunięcia wady.
13. Jeżeli i) Dostawca nie naprawi wady zgodnie z powyższymi
postanowieniami lub ii) Dostawca nie dotrzyma wyżej
wymienionych terminów na usunięcie wady lub iii) naprawienie
wady przez Dostawcę jest niemożliwe lub niecelowe (np.
z powodu konieczności szybkiego usunięcia wady w celu
uniknięcia szkód), wówczas Kupujący będzie miał prawo (ale
nie obowiązek) do samodzielnego usunięcia wady (lub zlecenia
jej usunięcia innemu podmiotowi) na koszt i ryzyko Dostawcy.
14. Jeżeli i) Dostawca nie usunie wady zgodnie z powyższymi
postanowieniami lub ii) Dostawca nie dotrzyma wyżej
wymienionych terminów usunięcia wady lub iii) Kupujący
uzna, że naprawienie wady może być nieracjonalne (biorąc
pod uwagę skutki wady lub jej naprawy dla Kupującego),
wówczas Kupujący będzie miał prawo, zamiast wezwania
Dostawcy do usunięcia wady lub jej samodzielnego usunięcia,
do odpowiedniego obniżenia ceny /wynagrodzenia Towarów
dotkniętych wadą albo do odstąpienia od Umowy, której
przedmiotem są takie Towary, w całości lub w części.
15. Jeżeli taką samą lub bardzo podobną wadą dotknięte
jest 5% Towarów z danej dostawy (wada seryjna) wówczas
Kupujący może wedle swego wyboru: i) żądać by Dostawca
wymienił na nowe wszystkie Towary z danej dostawy lub ii)
odstąpić od Umowy w całości lub części.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu11
tfkable.com16. Usunięcie wady i jej skutków nastąpi w całości na koszt
Dostawcy. Nadto Dostawca niezwłocznie zrekompensuje
Kupującemu wszelkie koszty i szkody poniesione przez
niego w wyniku lub w związku z wadą, usunięciem wady
lub nieusunięciem wady, w tym między innymi świadczenia
płatne przez Kupującego na rzecz osoby trzeciej w wyniku lub
w związku z zaistnieniem lub usunięciem wady.
17. Okres gwarancji dla Produktów lub ich części, które zostały
naprawione lub wymienione na nowe oraz dla Usług lub
Rezultatów Usług, które zostały ponowione a także dla innych
prac naprawczych, które zostały wykonane przez Dostawcę,
zostanie przedłużony o czas, jaki upłynął od chwili zgłoszenia
danej wady do podpisania przez Kupującego protokołu
usunięcia wady.
18. Dostawca jest uprawniony, a na żądanie Kupującego
zobowiązany, do zbadania wady Produktu lub Usług w miejscu,
gdzie znajduje się Produkt lub gdzie Usługi były wykonywane
lub w innym stosownym miejscu.
19. W przypadku stwierdzenia wady Produktu lub Usług termin
płatności za Produkty lub Usługi dotknięte wadą będzie liczony
(a termin rozpoczęty - liczony dalej) od dnia usunięcia wady.
Płatność za Produkty lub Usługi, co do których zgłoszono wady,
zostanie wstrzymana do czasu zakończenia postępowania
w tym przedmiocie, jeżeli postępowanie to nie potwierdziło
wady. W przypadku gdy Kupujący zapłacił za Produkty lub Usługi dotknięte wadą zanim doszło do zgłoszenia wady -
Dostawca jest zobowiązany do zwrotu zapłaconej ceny lub
wynagrodzenia za nie, nadto w takim przypadku Kupujący jest
uprawniony do potrącenia wierzytelności o zwrot takiej ceny
lub wynagrodzenia z jakąkolwiek wierzytelnością wzajemną
danego Dostawcy wobec Kupującego wynikającą z tej samej
lub innej Umowy.
20. Postanowienia o gwarancji nie wyłączają ani nie ograniczają
uprawnień jakie według przepisów prawa przysługują
Kupującemu z tytułu rękojmi za wady lub innych tytułów.
Okres rękojmi wynosi 60 miesięcy od daty odbioru Towaru
przez Kupującego chyba, że dłuższy okres rękojmi wynika
z przepisów prawa
XII. Polisa OC dostawcy, ograniczenie
odpowiedzialności kupującego
1. Dostawca zobowiązany jest do posiadania umowy
ubezpieczenia od odpowiedzialności cywilnej, zawartej
z wiarygodnym ubezpieczycielem o silnej pozycji ratingowej
(nie niższej niż A), na kwotę i na warunkach gwarantujących
ubezpieczenie od ryzyk i odpowiedzialności wynikających
z Umowy, stosownie do przedmiotu Umowy; przez czas
obowiązywania Umowy, jak również okres gwarancji lub
rękojmi na Towary objęte Umową.2. Zakres ochrony ubezpieczeniowej powinien objąć
odpowiedzialność cywilną z tytułu czynów niedozwolonych
(odpowiedzialność deliktową) oraz odpowiedzialność cywilną
za szkody wynikające z niewykonania lub nienależytego
wykonania zobowiązania (odpowiedzialność kontraktową),
odpowiedzialność cywilną za szkody wyrządzone przez
wyprodukowany lub dostarczony Produkt bądź wykonaną
Usługę. Ochroną winna obejmować szkody rzeczowe,
czyste straty finansowe oraz szkody osobowe wyrządzone
osobom trzecim. Ubezpieczone będą również szkody
spowodowane wadą dostarczonego Produktu w tym szkody
powstałe wskutek zamontowania, umocowania lub położenia
wadliwego Produktu polegające na poniesieniu kosztów
usunięcia Produktu wadliwego i zastąpienia go niewadliwym,
szkody wynikające z niewykonania lub nienależytego
wykonania zobowiązania przez Dostawcę, w tym szkody
wynikające z rażącego niedbalstwa i winy umyślnej Dostawcy.
Ubezpieczone będą szkody wynikające z odpowiedzialności
za zanieczyszczenie środowiska. Zakres ubezpieczenia ma
obejmować także odpowiedzialność cywilną pracodawcy,
szkody powstałe w instalacjach i urządzeniach podziemnych,
w mieniu znajdującym się na terenie prowadzonych prac
montażowych oraz szkody wyrządzone przez maszyny lub
pojazdy nie podlegające obowiązkowemu ubezpieczeniu
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu12
tfkable.comodpowiedzialności cywilnej posiadaczy pojazdów
mechanicznych. Zakres terytorialny ubezpieczenia powinien
obejmować Polskę oraz świat.
3. Dostawca zrekompensuje Kupującemu wszelkie szkody,
straty i wydatki poniesione przez Kupującego w wyniku lub
w związku z wykonywaniem Umowy przez Dostawcę, jak
również zwolni Kupującego z wszelkich roszczeń osób trzecich
wobec Kupującego jakie powstały w wyniku lub w związku
z wykonywaniem Umowy przez Dostawcę lub Kupującego
lub ilekroć przepisy prawa przewidują podstawę dla
kierowania przez osobę trzecią roszczeń wobec Kupującego,
ze szczególnym uwzględnieniem szkód wyrządzonych
przez produkt niebezpieczny, szkód na osobie lub szkód
wyrządzonych przez naruszenie praw własności intelektualnej.
4. Odpowiedzialność Kupującego w związku ze zdarzeniami
związanymi z Warunkami lub Umową/Umowami, w tym ich
zawarciem, rozwiązaniem czy wykonywaniem ograniczona
jest do szkód wyrządzonych z winy umyślnej, a nadto tylko do
szkód rzeczywistych, stanowiących bezpośrednie następstwa
zdarzeń wyrządzających szkodę. Kupujący nie ponosi
odpowiedzialności za szkody wyrządzone wskutek
niedbalstwa lub lekkomyślności, utracone korzyści, pośrednie
następstwa zdarzenia wyrządzającego szkodę, szkody
o długim okresie inkubacji, ujawniające się po pewnym czasie
od zdarzenia, szkody przyszłe, szkody stanowiące efekt wtórnych zdarzeń powodowanych zdarzeniem pierwotnym
jak również uszczerbki odniesione przez osoby trzecie, w tym
podmioty powiązane z Dostawcą, czy personel Dostawcy.
Wyłączenie lub wyłączenia z odpowiedzialności wyżej
wymienione nie dotyczą przypadku, gdy bezwzględnie
obowiązujące przepisy prawa zakazują danego wyłączenia
lub ograniczenia odpowiedzialności – i tylko w takim zakresie
w jakim niezbędne jest zapewnienie zgodności Warunków
z przepisami prawa w konkretnym przypadku.
5. Odpowiedzialność Kupującego w związku ze zdarzeniami
związanymi z Warunkami lub Umową/Umowami, w tym ich
zawarciem, rozwiązaniem czy wykonywaniem jest ograniczona
do wartości Produktu (cena) lub Usługi (wynagrodzenie) w
związku, z którym to Produktem lub Usługą (Rezultatem Usług)
zgłoszono roszczenie, a w innych przypadkach nie może
przekraczać łącznej ceny lub wynagrodzenia z Umowy, której
dotyczy roszczenie. Powyższe nie dotyczy przypadków, gdy
bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa zakazują takiego
ograniczenia odpowiedzialności ale tylko w takim zakresie
w jakim niezbędne jest zapewnienie zgodności Warunków z
przepisami prawa w konkretnym przypadku.
6. W przypadku, gdy Dostawca:
• 1) nie dostarczył Produktów w umówionym
terminie, zobowiązany jest on do zapłaty na rzecz
Kupującego kary umownej w wysokości 0,5% ceny niedostarczonych Produktów za każdy dzień zwłoki
w wykonaniu tego zobowiązania;
• 2) nie wykonał w umówionym terminie Usługi, zobowiązany
jest on do zapłaty na rzecz Kupującego kary umownej
w wysokości 0,5% wynagrodzenia za niewykonane Usługi za
każdy dzień zwłoki w wykonaniu tego zobowiązania;
• 3) nie wykonał w terminie zobowiązania do usunięcia wady,
zobowiązany jest on do zapłaty na rzecz Kupującego kary
umownej w wysokości 0,5% ceny Produktu lub wynagrodzenia
za Usługę, których dotyczy wada, za każdy dzień zwłoki
w wykonaniu tego zobowiązania;
7. Kupujący uprawniony jest do dochodzenia odszkodowania
przenoszącego wysokość zastrzeżonej kary umownej, na
ogólnych zasadach określonych w przepisach prawa.
XIII. Zabezpieczenie wykonania umowy
1. Z zastrzeżeniem ust. 2 i 3 poniżej, Kupujący może żądać
ustanowienia przez Dostawcę stosownego zabezpieczenia
wykonania Umowy przez Dostawcę, w odpowiedniej formie
i w odpowiednim terminie. Za uzasadnioną przyczynę rozumie
się sytuację, gdy Kupujący jest zobowiązany
na podstawie umowy z podmiotem trzecim do
ustanowienia takiego zabezpieczenia za rzecz podmiotu
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu13
tfkable.comtrzeciego w związku z Towarami dostarczanymi
przez Dostawcę. Rodzaj (z uwzględnieniem ratingu
instytucji finansowej wystawiającej zaświadczenie)
i rozmiar zabezpieczenia jakie ma udzielić Kupujący na rzecz
podmiotu trzeciego uzasadnia zastosowanie analogicznego
rodzaju i rozmiaru zabezpieczenia przez Dostawcę na rzecz
Kupującego (w zakresie dotyczącym przedmiotu Umowy).
Uzasadnioną przyczyną żądania ustanowienia zabezpieczenia
jest również zaistnienie opóźnień w dostawie Towarów lub
nieprawidłowości w wykonywaniu Umowy przez Dostawcę
lub powzięcie wiedzy przez Kupującego o zakłóceniach
działalności Dostawcy, które mogą zagrażać wykonaniu
Umowy. Kupujący może wystąpić z żądaniem udzielenia
zabezpieczenia w Zamówieniu lub po zawarciu Umowy.
T ypowymi sposobami zabezpieczenia jakich może żądać
Kupujący (wyliczenie jest przykładowe) są: zabezpieczenie
należytego wykonania umowy, w tym roszczeń z gwarancji lub
rękojmi wystawiane przez bank lub firmę ubezpieczeniową
(Performance bond, typowo na 10 % wartości Umowy),
gwarancja bankowa lub ubezpieczeniowa, także co do
roszczeń z gwarancji lub rękojmi (Warranty bond, typowo na
5% wartości Umowy), weksel in blanco z deklaracją wekslową.
2. Kupujący może w każdym czasie żądać od Dostawcy
ustanowienia zabezpieczenia zwrotu wpłaconej lub
podlegającej zapłacie zaliczki, w wysokości wpłaconej zaliczki. Dostawca w razie otrzymania takiego żądania jest zobowiązany
doręczyć Kupującemu w terminie 7 dni oryginał gwarancji
zwrotu zaliczki, gdzie gwarantem będzie bank lub wiarygodna
firma ubezpieczeniowa, kwota gwarantowanego zwrotu będzie
równa kwocie zaliczki, gwarant będzie obowiązany do zapłaty
na pierwsze żądanie, zmiany gwarancji będą wykluczone bez
zgody Kupującego, a gwarancja pozostanie ważna dopóki
Dostawca nie wykona Umowy zgodnie z jej treścią.
3. Kupujący jest w każdym czasie uprawniony do zatrzymania
łącznie 10% wynagrodzenia Dostawcy określonego w Umowie
na zabezpieczenie przyszłych, chociażby potencjalnych
roszczeń z gwarancji lub rękojmi, na okres gwarancji/rękojmi,
a jeżeli w okresie tym zostały zgłoszone ale niezaspokojone
roszczenia z tytułu wad - do czasu ich zaspokojenia lub
obalenia. Zatrzymanie może dotyczyć każdej lub wybranej
przez Kupującego faktury, Kupujący dokonując zatrzymania
powiadomi o tym Dostawcę.
XIV. Prawa własności intelektualnej
1. Dostawca zapewnia i gwarantuje, że użytkowanie
dostarczonych przez niego Towarów, w tym Rezultatów
Usług nie stanowi naruszenia patentu, znaku towarowego,
zastrzeżonego wzoru użytkowego, symbolu polskiego lub
zagranicznego lub innych praw własności intelektualnej w rozumieniu przepisów prawa. Dostawca zapewnia, że
najpóźniej w chwili przejścia własności Produktów lub
Rezultatów Usług na Kupującego Dostawcy przysługują pełne
i nieograniczone prawa rozporządzania nimi w tym w zakresie
praw opisanych w zdaniu powyżej.
2. Na żądanie Kupującego Strony uzgodnią w Umowie
warunki i zakres udzielenia Kupującemu zgód, licencji i innych
upoważnień do korzystania z praw własności intelektualnej
w tym praw autorskich do przedmiotu danej Umowy, w tym
dokumentacji, bez prawa do odrębnego wynagrodzenia
i w zakresie uzasadnionym potrzebami Kupującego.
3. Jeżeli Umowa nie zawiera postanowień w powyższym
zakresie, uważa się, że z chwilą dostawy Towarów Dostawca
udziela Kupującemu niewyłącznej, przenoszalnej licencji
na korzystanie z wszelkich utworów, w tym programów
komputerowych, opracowanych przez Dostawcę w ramach lub
w związku z Umową lub bez takiego związku, ale koniecznych
do korzystania z Towarów zgodnie z Umową na okres 5 lat
od dnia dostawy Towarów, obowiązującej na terenie Polski
i za granicą, w ramach ceny/wynagrodzenia oznaczonych
w Umowie za dostawę Towarów, na polach eksploatacji
wymienionych w art. 50, a w przypadku programów
komputerowych także w art. 74 Ustawy z dnia 4.02.1994 r.
o prawie autorskim i prawach pokrewnych (Dz. U. z 2019 r., poz.
1231, z 2020 r., poz. 288).
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu14
tfkable.com4. Jeżeli jakakolwiek osoba trzecia wystąpi z roszczeniem
wobec Kupującego z tytułu naruszenia praw własności
intelektualnej, w tym również autorskich praw osobistych,
Kupujący powiadomi o tym fakcie Dostawcę na piśmie,
a Dostawca: i) zobowiązuje się do obrony na własny koszt
interesów Kupującego, w szczególności podejmując rozmowy
lub negocjacje z osobą trzecią, która zgłosiła roszczenie
oraz zgłaszając interwencję w ewentualne postępowanie
sądowe lub arbitrażowe oraz ii) pokryje koszty, jakie Kupujący
może ponieść w związku z roszczeniem, w szczególności
uzasadnione koszty pomocy prawnej, koszty związane
z podjęciem negocjacji oraz koszty postępowania sądowego,
polubownego lub administracyjnego, niezależnie od tego,
czy takie postępowanie toczy się na terenie Polski lub za
granicą, oraz iii) zwolni Kupującego z wszelkich zobowiązań
do działania na rzecz osoby trzeciej, wynikających
z naruszenia praw własności intelektualnej, do pełnej
kwoty odpowiedzialności Kupującego wobec osoby trzeciej
i niezależnie od ewentualnych limitów odpowiedzialności
określonych w Umowie; Postanowienie to dotyczy również
naprawienia szkody poniesionej przez Kupującego przez
zaspokajanie roszczeń osoby trzeciej, oraz iv) na własny koszt
nabędzie odpowiednie prawa dla Kupującego lub podejmie
inne niezbędne działania dla wyeliminowania naruszenia praw.XV. Zmiana terminu dostawy lub wykonania usług oraz
zawieszenie umowy
1. Kupujący jest uprawniony do zmiany terminu dostawy
Produktów lub świadczenia Usług (tzn. do ich wydłużenia),
jeżeli jest to uzasadnione co najmniej jedną z poniższych
okoliczności: i) niewywiązaniem się przez Dostawcę z jego
zobowiązań wynikających z Umowy lub ii) opóźnieniem
spowodowanym przez zmiany legislacyjne lub decyzje
organów państwowych lub iii) zmianą terminów w umowie
Kupującego z jego klientem lub iv) zdarzeniem Siły Wyższej.
2. Kupujący ma prawo zawiesić wykonanie Umowy w całości
lub w części w przypadku gdy klient Kupującego zawiesił
umowę z Kupującym w zakresie dotyczącym dostawy takich
Towarów, nie dłużej jednak niż do 3 miesięcy. Dostawca po
otrzymaniu od Kupującego zawiadomienia o zawieszeniu
Umowy ma następujące obowiązki: i) powiadomienia
Kupującego o aktualnym stanie wykonania Umowy oraz
ii) podjęcia środków umożliwiających realizację Umowy
po upływie okresu zawieszenia lub wcześniej na wypadek
otrzymania wezwania Kupującego do wznowienia realizacji
oraz iii) podjęcia środków niezbędnych do złagodzenia,
w możliwym zakresie, dodatkowych kosztów i innych skutków
spowodowanych zawieszeniem.3. W przypadku zawieszenia Umowy Dostawca wznowi jej
realizację w ciągu 3 dni roboczych od otrzymania wezwania
do wznowienia jej realizacji. Przedłużone przechowywanie
Produktów przez Dostawcę będzie wolne od kosztów dla
Kupującego przez okres zawieszenia.
4. Zawieszenie nie może obejmować Produktów już
dostarczonych lub Usług już wykonanych i nie może
powodować zawieszenia terminów zapłaty faktur
wystawionych zgodnie z Warunkami, Umową i przepisami
prawa.
XVI. Odstąpienie od umowy, wypowiedzenie umowy
1. Kupujący może odstąpić od Umowy gdy: i) Dostawca
opóźnia się w dostawie całości lub części Produktów lub
w wykonaniu całości lub części Usług lub wykonaniu
innych zobowiązań określonych w Umowie lub ii) Dostawca
opóźnia się w wykonaniu zobowiązania do usunięcia wady
Produktu lub Usługi, lub iii) Dostawca pozostaje w opóźnieniu
w ustanowieniu lub utrzymaniu zabezpieczenia określonego
w Umowie lub żądanego przez Kupującego lub iv) Dostawca
pozostaje w opóźnieniu w ustanowieniu lub utrzymaniu polisy
ubezpieczeniowej określonej w Umowie lub v) jeżeli Dostawca
nie wykonał istotnego obowiązku wynikającego z Kodeksu
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu15
tfkable.comDostawców, lub w inny istotny sposób naruszył ten Kodeks
Dostawców.
2. Ilekroć Warunki przewidują podstawę do odstąpienia
i nie stanowią odmiennie - prawo odstąpienia może być
zrealizowane w terminie jednego (1) miesiąca od zaistnienia
zdarzeń stanowiących przyczynę odstąpienia, prawo to może
być realizowane co do części przedmiotu Umowy. Odstąpienie
ma skutek ex tunc, chyba że co innego wynika z oświadczenia
o odstąpieniu.
3. Jeżeli Dostawca nie wykonał jeszcze Umowy, Kupujący ma
prawo odstąpienia od Umowy w terminie 7 dni od jej zawarcia
w przypadku, gdy klient Kupującego nie zawarł z nim umowy
na nabycie tych Produktów lub Usług lub zawartą umowę
wypowiedział lub w inny sposób rozwiązał; uprawnienie to
Kupujący może realizować co do całości lub części przedmiotu
Umowy.
4. W przypadkach odstąpienia od Umowy Dostawcy nie
przysługują wobec Kupującego roszczenia z tego tytułu.
5. W przypadku odstąpienia przez Kupującego od Umowy
z przyczyn opisanych w ust. 1 powyżej Kupujący uprawniony
jest do żądania od Dostawcy kary umownej w wysokości 10%
łącznej ceny Produktów i wynagrodzenia za Usługi będących
przedmiotem Umowy.
6. W przypadku Umów bezterminowych, których przedmiotem
są wyłącznie Usługi Strona jest uprawniona do wypowiedzenia Umowy zawartej na czas nieoznaczony z zachowaniem
1 (jednego) miesięcznego okresu wypowiedzenia, w każdym
czasie i bez przyczyny.
7. W przypadku Umów, których przedmiotem są wyłącznie
Usługi, Kupujący jest uprawniony do wypowiedzenia Umowy
ze skutkiem natychmiastowym w przypadku gdy i) Dostawca
nie wykonał lub nienależycie wykonał istotny obowiązek
wynikający z Kodeksu Dostawców, lub w inny istotny sposób
naruszył ten Kodeks Dostawców lub gdy ii) Dostawca nie
wykonał lub nienależycie wykonał zobowiązanie wynikające
z Umowy (inne niż wskazane w pkt i powyżej) mimo
wyznaczenia mu dodatkowego terminu do wykonania tego
zobowiązania.
8. Mimo wygaśnięcia Umowy wskutek odstąpienia lub
wypowiedzenia pozostają w mocy zobowiązania Dostawcy
jeżeli wynika to wprost z Warunków, Umowy lub uzasadnione
jest to charakterem tych zobowiązań, w szczególności
pozostają w mocy postanowienia dotyczące odpowiedzialności
za wady, zabezpieczenia wykonania zobowiązań Dostawcy
w tym zakresie, ograniczenia odpowiedzialności Kupującego,
udzielone licencje, zgody upoważnienia z zakresu praw
własności intelektualnej, obowiązek poufności (punkty XI, XII,
XIII, XIV i XVIII Warunków). XVII. Podwykonawcy
1. Dostawca może zlecić/powierzyć podwykonawcy wykonanie
części swoich zobowiązań z Umowy wyłącznie za uprzednią
pisemną zgodą Kupującego. Kupujący może uzależnić
wyrażenie zgody od objęcia podwykonawcy polisą OC
opisaną w Warunkach lub od spełnienia innych określonych
przez Kupującego warunków, np. przedstawienia Kupującemu
umowy Dostawcy z podwykonawcą dotyczącą ww. zlecenia/
powierzenia części zobowiązań z Umowy, dowodów
wskazujących na to, że podwykonawca posiada wiedzę,
umiejętności i doświadczenie w wykonywaniu odnośnych
zobowiązań.
2. Za działania i zaniechania podwykonawcy Dostawca
odpowiada jak za własne działania i zaniechania.
3. Jeżeli z prawa właściwego dla danej Umowy wynika
odpowiedzialność Kupującego za zapłatę wynagrodzenia dla
podwykonawcy Dostawcy, wówczas Kupujący może uzależnić
zapłatę za dostawy Produktów lub wykonanie Usług dla
Dostawcy od przedstawienia dowodów zapłaty wymagalnego
wynagrodzenia na rzecz takiego podwykonawcy lub spełnienia
przez Dostawcę zobowiązań publicznoprawnych dotyczących
wynagrodzenia dla podwykonawcy. Powyższe stosuje
się do wszelkich świadczeń należnych od Dostawcy na
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu16
tfkable.comrzeczpodwykonawcy z tytułu uczestniczenia w wykonaniu
zobowiązań Dostawcy opisanych w Umowie.
XVIII. Obowiązek zachowania poufności
1. „Informacje poufne” obejmują wszelkie informacje dotyczące
Kupującego, podmiotów z nim powiązanych, wspólników,
akcjonariuszy, klientów, współpracowników, pracowników
i doradców Kupującego, opatrzone klauzulą poufne lub
podobną bądź co do których Kupujący podjął inne starania
mające zapewnić im poufność, a przekazane Dostawcy lub
pozyskane w jakiejkolwiek formie przez Dostawcę w związku
z negocjacją, zawarciem i realizacją Umowy, chyba że takie
informacje są publicznie dostępne.
2. Dostawca może wykorzystywać Informacje poufne
wyłącznie w celu wykonania Umowy. Dostawca nie ujawni
żadnych Informacji poufnych osobie trzeciej, chyba że
za uprzednią pisemną, pod rygorem nieważności, zgodą
Kupującego. Ujawnienie przez Dostawcę Informacji poufnych
personelowi Dostawcy i jego podwykonawcom jest dozwolone
w zakresie niezbędnym dla wykonania Umowy i o ile osoby te
zostały zobowiązane do zachowania ujawnianych Informacji
poufnych w poufności na zasadach nie mniej rygorystycznych
niż opisane w Warunkach lub Umowie.3. O takim przypadku ujawnienia Informacji poufnych należy
niezwłocznie powiadomić Kupującego.
4 Jeżeli Dostawca naruszy swoje zobowiązania do zachowania
poufności, Kupujący będzie uprawniony do żądania od
Dostawcy kary umownej w wysokości 10.000,00 EUR za
każde naruszenie.
5. Obowiązek poufności obowiązuje w czasie trwania Umowy
oraz w okresie 3 lat po wygaśnięciu Umowy. Obowiązek ten
nie wygasa wskutek wypowiedzenia/odstąpienia lub innego
ustania Umowy.
6. Po zakończeniu Umowy i na żądanie Kupującego Dostawca
zwróci lub stosownie do żądania zniszczy będące w jego
posiadaniu dokumenty lub materiały zawierające Informacje
poufne lub usunie zapis Informacji poufnych z nośników
elektronicznych.
XIX. Zdarzenie siły wyższej
1. Pod pojęciem zdarzenia Siły wyższej należy rozumieć
każde zdarzenie lub okoliczność, która łącznie spełnia
następujące warunki: i) zajdzie po zawarciu Umowy, ii) jest
poza kontrolą Strony, na której zachowanie ma wpływ, iii) nie
została wywołana przez Stronę nią dotkniętą, iv) uniemożliwia
wykonanie zobowiązańumownych, v) której skutków nie można uniknąć mimo
zachowania przez Stronę nią dotkniętą należytej staranności.
Przykładami Siły wyższej są: klęski żywiołowe, działania
wojenne, akty terroru, a nadto oddziaływające co najmniej
na znaczną część zobowiązania Strony z Umowy: zakazy
importu, działania organów władzy publicznej lub organizacji
międzynarodowych, zmiany przepisów prawa krajowego,
zagranicznego lub międzynarodowego, strajki.
2. Strony nie ponoszą odpowiedzialności za niewykonanie
lub nienależyte wykonanie zobowiązań wynikających
z Umowy jeżeli nastąpiło ono wyłącznie wskutek Siły wyższej
i o ile Strona dopełniła poniższych aktów staranności. Strona
powołująca się na zdarzenie Siły wyższej jest zobowiązana
dopełnić wszystkich następujących aktów staranności:
i) poinformować drugą Stronę o sile wyższej i jej wpływie lub
możliwym wpływie na wykonanie Umowy niezwłocznie po
wystąpieniu Siły wyższej, ii) podjąć czynności mające na celu
zmniejszenie wpływu Siły wyższej na wykonanie Umowy, w tym
zmniejszenie rozmiaru szkody (np. zabezpieczenie Towarów),
iii) podjąć czynności mające na celu umożliwienie sprawnego
wznowienia wykonywania zobowiązań po ustaniu Siły wyższej.
3. W przypadku gdy zdarzenie Siły wyższej skutkuje
opóźnieniem w wykonaniu zobowiązania Dostawcy
o okres dłuższy niż 2 (dwa) miesiące Kupujący może złożyć
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu17
tfkable.comoświadczenie o odstąpieniu od Umowy zgodnie z punktem XIV
ust. 1 i 2 albo wypowiedzeniu Umowy zgodnie z punktem XIV
ust. 7.
XX. Dane osobowe
1. Dane osobowe w zakresie, w jakim zostaną przekazane
Kupującemu w związku z zawarciem i realizacją Umowy,
będą przetwarzane przez Kupującego w celu realizacji
Umowy i bieżącego kontaktu, na podstawie art. 6 ust. 1 pkt b,
c i f Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), tj. odpowiednio
w celu realizacji Umowy, wykonania przepisów prawa
związanych z kwestiami podatkowymi, rachunkowymi, jak
też w prawnie usprawiedliwionym celu rozumianym jako
identyfikacja strony Umowy, osób kontaktowych i ewentualne
dochodzenie roszczeń. Dane osobowe mogą być ujawnione
pracownikom lub współpracownikom Kupującego, jak też
podmiotom udzielającym mu wsparcia na zasadzie zleconych
usług i zgodnie z zawartymi umowami powierzenia, bądź
podmiotom upoważnionym do ich pozyskania na podstawie przepisów prawa. Administratorem danych przetwarzanych
w powyższych celach jest Kupujący. Dane osobowe będą
przetwarzane przez okres 10 lat od zakończenia współpracy,
chyba, że dłuższy okres jest uzasadniony przepisami prawa.
2. Każda osoba, której dane przetwarzane są w związku
z Umową, posiada prawo dostępu do treści swoich danych i ich
sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo
do przenoszenia danych lub do wniesienia sprzeciwu wobec
ich przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym
momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania
danych przed jej odwołaniem. Osoba, której dane dotyczą, ma
prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych
Osobowych, gdy uzna, iż przetwarzanie jej danych osobowych
narusza przepisy RODO. Podanie danych osobowych jest
dobrowolne, lecz niezbędne do realizacji Umowy. Realizacja
praw opisanych w niniejszym ustępie następuje przez kontakt
z Kupującym na adres wskazany w punkcie I Warunków.
3. Dostawca zobowiązuje się poinformować osoby, których
dane zostały przekazane Kupującemu w Umowie lub
w związku z jej realizacją, o treści powyższej klauzuli.XXI. Postanowienia końcowe
1. W sprawach nieuregulowanych Warunkami i Umową mają
zastosowanie przepisy Kodeksu cywilnego, z wyłączeniem art
66 (1) § 1-3 oraz art. 68 (1) § 1 Kodeksu cywilnego.
2. Dostawca nie może bez uprzedniej pisemnej zgody
Kupującego przenieść na podmiot trzeci wierzytelności ani
zobowiązań wynikających z Umowy, chociażby w części.
3. W obrocie krajowym wszystkie wymagane przez Kupującego
dokumenty powinny być sporządzone w języku polskim,
a w obrocie międzynarodowym wszystkie wymagane przez
Kupującego dokumenty powinny być sporządzone w języku
angielskim.
4. Ilekroć Warunki lub Umowa stanowi o karze umownej:
i) należy przez to rozumieć karę umowną w rozumieniu
art. 483 Kodeksu cywilnego, ii) kara umowna należy się
w zastrzeżonej na dany wypadek wysokości bez względu na
wysokość poniesionej szkody, iii) Kupujący uprawniony jest do
dochodzenia odszkodowania przenoszącego wysokość kary
umownej na zasadach ogólnych, iv) kara umowna zostanie
rozliczona na podstawie noty debetowej wystawionej przez
Kupującego, v) Kupujący jest uprawniony do kumulowania kar
umownych.
TELE-FONIKA Kable S.A., 32-400 Myślenice, ul. Hipolita Cegielskiego 1, wpisana jest do Rejestru Przedsiębiorców
prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa – Śródmieścia w Krakowie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod Nr KRS: 0000491666. REGON: 270543582, NIP: 626-000-43-86, Kapitał Zakładowy:
759 000 000 PLN (w całości opłacony).TELE-FONIKA Kable S.A.
ul. Hipolita Cegielskiego 1
32-400 Myślenice, PolskaCompliance kontakt:
T: (+12) 652 52 52
E: compliance@tfkable.comOgólne warunki zakupu18
tfkable.com5. Spory wynikłe w związku z Warunkami lub Umową Strony
zobowiązują się rozstrzygnąć na drodze wzajemnego
porozumienia, a w przypadku braku takiego porozumienia,
oddać spór pod rozstrzygnięcie sądu właściwego miejscowo
ze względu na siedzibę Kupującego.
6. Warunki mogą być zmienione przez Kupującego, a zmiana
Warunków wchodzi w życie w dniu następnym od dnia ich
opublikowania na stronie internetowej Kupującego. Zmienione
Warunki mają zastosowanie do Zamówienia składanych
Dostawcy od dnia ich wejścia w życie.
7. Warunki wchodzą w życie w dniu 01.01.2022 r. i mają
zastosowanie do Zamówień składanych od tego dnia.Załącznik do Warunków „Program Awizujący Dostawy”
1. Po zawarciu Umowy Dostawca może uzyskać od Kupującego
dostęp do strony internetowej Programu Awizującego Dostawy
wraz z unikalnym loginem i hasłem.
2. Dostawca, który uzyskał dostęp do Programu Awizującego
Dostawy będzie realizował dostawy tylko i wyłącznie w trybie
Programu Awizującego Dostawy.
3. Dostawca, o którym mowa w ust. 2 niniejszego punktu
korzystając z Programu Awizującego Dostawy, przed datą
dostawy wybierze pierwszą wolną godzinę rozładunku w dacie
dostawy zgodnej z Zamówieniem.
4. Wybór godziny rozładunku wiąże się z koniecznością
podania numeru rejestracyjnego samochodu i danych
personalnych kierowcy. Dane te mogą zostać zmienione za
pośrednictwem Programu Awizującego Dostawy do momentu
dotarcia towaru na bramę towarową danego zakładu.
5. Brak awizacji dostawy przez Dostawcę, o którym mowa
w ust. 2 niniejszego punktu poprzez skorzystanie z Programu
Awizującego Dostawy, nie gwarantuje rozładunku towaru,
a tym samym może zostać potraktowany jako nie wywiązanie
się z umowy dostawy.
6. Niemożność skorzystania z przez Dostawcę, o którym
mowa w ust. 2 niniejszego punktu z Programu Awizującego Dostawy z przyczyn powstałych po stronie Kupującego
zwalnia z odpowiedzialności Dostawcę jedynie w sytuacji,
gdy Dostawca niezwłocznie pisemnie powiadomi Kupującego
o niemożności skorzystania z Programu Awizującego Dostawy
wraz ze wskazaniem przyczyn braku skorzystania z Programu
Awizującego Dostawy.