OR-II.272.6.2025							      Załącznik nr 8 do SWZ – projekt umowy
UMOWA NR ………………..
z dnia……………..
zawarta w związku z przeprowadzonym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego pn.: Dostawa wyposażenia dla II Liceum Ogólnokształcącego im. Marii Skłodowskiej-Curie w Sanoku w ramach projektu „Poprawa warunków kształcenia ogólnego w Powiecie Sanockim” współfinansowanego z Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego w ramach Priorytetu FEPK.05 Przyjazna przestrzeń społeczna,  programu regionalnego Fundusze Europejskie dla Podkarpacie 2021-2027, Działanie FEPK.05.01 Edukacja, FEPK.05.01-IZ.00-0059/23
pomiędzy
Powiatem Sanockim, 38-500 Sanok ul. Rynek 1
NIP 687-17-86-679, REGON 370440703
który reprezentują:
Robert Pieszczoch – Starosta
Damian Biskup – Wicestarosta
przy kontrasygnacie Skarbnika Powiatu – Edyty Szałankiewicz
zwanym dalej „Zamawiającym”
a
………………………… NIP:……………….. REGON: ……………….., zwanym dalej „Wykonawcą”,
reprezentowanym przez:
§ 1
Podstawa prawna zawarcia umowy
1. Umowę zawarto w wyniku dokonanego przez Zamawiającego wyboru oferty w postępowaniu o udzielenie zamówienia (znak: …………………).
2. Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone było zgodnie z przepisami ustawy z dnia 11 września 2019r. Prawo zamówień publicznych (Dz. U. 2024, poz. 1320, zwanej dalej „ustawą Pzp”), w trybie przetargu …………….
§ 2
PRZEDMIOT UMOWY
Dostawa wyposażenia dla II Liceum Ogólnokształcącego im. Marii Skłodowskiej-Curie w Sanoku w ramach projektu „Poprawa warunków kształcenia ogólnego w Powiecie Sanockim” -  część……….
§ 3
Termin wykonania zamówienia
1. Termin dostawy przedmiotu umowy: 30 dni od dnia podpisania umowy.
2. Zamawiający wymaga, aby całość przedmiotu zamówienia dla szkoły została dostarczona w ciągu maksymalnie 1 dnia roboczego.
3. Wykonawca zobowiązany jest ustalić termin dostawy (dzień) bezpośrednio z dyrektorem II Liceum Ogólnokształcącego im. Marii Skłodowskiej-Curie (zwanym dalej „Szkołą”).
4. Dostawa winna być realizowana wyłącznie w dni robocze - w godzinach od 8.00 do 15.00 (z wyłączeniem sobót).
5. Wykonawca zobowiązany jest do pisemnego powiadomienia Zamawiającego o okolicznościach mogących mieć wpływ na niedotrzymanie końcowego terminu wykonania przedmiotu umowy określonego w ust. 1
w  nieprzekraczalnym terminie do 3 dni od dnia wystąpienie w/w okoliczności jednak nie później niż na 3 dni przed upływem terminu realizacji umowy (wraz z przedstawieniem pisemnego uzasadnienia), a jeżeli okoliczności te wystąpiły później – powiadomienie powinno nastąpić niezwłocznie.
6. Termin, ustalony w ust. 1, może ulec przesunięciu w przypadku wystąpienia opóźnień wynikających z:
1) przestojów i opóźnień zawinionych przez Zamawiającego;
2) działania siły wyższej (np. klęski żywiołowej, strajków generalnych lub lokalnych,) mającej bezpośredni wpływ na terminowość wykonania przedmiotu umowy;
3) wystąpienia okoliczności, których Strony umowy nie były w stanie przewidzieć, pomimo zachowania należytej staranności;
4) zaistnienia okoliczności leżących po stronie Zamawiającego, w szczególności spowodowanych sytuacją finansową, zdolnościami płatniczymi lub warunkami organizacyjnymi lub okolicznościami, które nie były możliwe do przewidzenia w chwili zawarcia umowy;
5) gdy zaistnieje inna, niemożliwa do przewidzenia w momencie zawarcia umowy okoliczność w szczególności prawna, techniczna lub ekonomiczna za którą żadna ze stron nie ponosi odpowiedzialności, skutkująca brakiem możliwości należytego wykonania umowy, zgodnie ze specyfikacją istotnych warunków zamówienia.
7. W przedstawionych w ust. 6 przypadkach wystąpienia opóźnień Strony ustalą, w drodze pisemnego aneksu do umowy, nowe terminy realizacji - z tym że okres przesunięcia terminu zakończenia równy będzie okresowi przerwy lub postoju, o ile obliczenie dokładnego okresu przerwy lub postoju będzie możliwe, a gdyby dokładne obliczenie okresu nie było możliwe przyjęty zostanie najbardziej adekwatny, ze względu na zaistniałe okoliczności, okres.
§ 4
ZOBOWIĄZANIA WYKONAWCY I ZAMAWIAJĄCEGO
1. Wykonawca zobowiązuje się do dołożenia wszelkich starań, aby dostarczony przez niego sprzęt funkcjonował bezawaryjnie i pozbawiony był wad fizycznych czy błędów programowych (dotyczy sprzętów elektronicznych).
2. Wykonawca oświadcza, że dysponuje wiedzą, doświadczeniem zawodowym oraz odpowiednimi zasobami, by wykonać przedmiot umowy terminowo i z należytą starannością.
3. Wykonawca oświadcza, że dostarczony przedmiot umowy spełnia standardy bezpieczeństwa oraz wymogi ujęte
w obowiązujących przepisach prawa.
4. Wykonawca przy wykonywaniu umowy, ponosi odpowiedzialność za kompetentną, terminową, rzetelną
i całościową realizację przedmiotu umowy.
5. Wykonawca jest odpowiedzialny względem Zamawiającego za wszelkie wady prawne przedmiotu zamówienia,
w tym również za ewentualne roszczenia osób trzecich, wynikające z naruszenia praw, własności intelektualnej
i przemysłowej w tym praw autorskich, patentów.
6. Jeżeli z powodu wady prawnej przedmiotu zamówienia Zamawiający będzie zmuszony wydać przedmiot umowy osobie trzeciej, Wykonawca jest zobowiązany do zwrotu otrzymanej kwoty wynagrodzenia.
7. Wykonawca zobowiązany jest w czasie realizacji przedmiotu umowy, podporządkować się wymogom obowiązującym na terenie placówki, do której dostarczany jest sprzęt – w szczególności Wykonawca zobowiązany jest do uwzględnienia, że jego prace wykonywane będą w obiekcie, gdzie przebywa młodzież.
8. Zamawiający zobowiązuje się do zapewnienia Wykonawcy warunków do sprawnej i zgodnej z zasadami realizacji dostaw w zakresie zależnym od Zamawiającego.
9. Zamawiający zobowiązuje się do ścisłej współpracy z Wykonawcą przy realizacji przedmiotu umowy.
10. Wykonawca przy realizacji przedmiotowego zamówienia zobowiązany będzie do zachowania dbałości
o środowisko naturalne, poprzez m.in. eliminowanie z użycia przedmiotów jednorazowego użytku wykonanych
z tworzyw sztucznych, rezygnacji z używania jednorazowych opakowań, toreb, siatek i reklamówek wykonanych
z poliolefinowych tworzyw sztucznych, wykorzystywania przy wykonywaniu umowy materiałów, które pochodzą
z recyklingu lub podlegają procesowi recyklingu, zastępowaniu druków materiałów szkoleniowych wersjami elektronicznymi, itp.
11. Zaproponowane rozwiązania techniczne i technologie cechować się muszą sprawdzonymi rozwiązaniami,
a w odniesieniu  zakresu zaspokajają potrzeby realizowanego projektu. Zastosowane w ramach projektu wyroby będą posiadać atesty lub certyfikaty dające gwarancję bezpieczeństwa użytkowania zgodnie z przeznaczeniem. Rozwiązania techniczne i technologiczne uwzględniają potrzeby zapewnienia trwałości i odporności na zmiany klimatu poprzez m.in. zastosowane na etapie przygotowania inwestycji w zakresie projektowania, budowy i utrzymania dopasowanych i adekwatnych rozwiązań, norm, materiałów i wymagań zapewniających trwałość i odporność na zmiany klimatu.
12. Dostawa obejmuje wniesienie i montaż – dotyczy sprzętów dostarczanych w elementach.
§ 5
OSOBY DO KONTAKTU
1. Osobą upoważnioną ze strony Zamawiającego do kontaktów z Wykonawcą jest …………………………, e-mail: ………………………
2. Osobą/osobami upoważnionymi ze strony Wykonawcy do kontaktów z Zamawiającym (zarówno w trakcie trwania umowy jak i w okresie gwarancji) jest/są:
§ 6
PODWYKONAWSTWO
1. Wykonawca zobowiązany jest do poinformowania Zamawiającego o każdej zawartej umowie o podwykonawstwo w terminie 3 dni od daty zawarcia takiej umowy.
2. Zawiadomienie, o którym mowa w ust. 1, będzie miało formę pisemną i zawierało będzie, w szczególności, pełną nazwę podwykonawcy, jego adres, NIP, REGON oraz zakres powierzonych mu do wykonania czynności.
3. Wykonawca odpowiada za działania lub zaniechanie działań podwykonawców jak za swoje własne.
4. Zamawiający zastrzega, że podwykonawcy, którym Wykonawca powierza wykonanie przedmiotu umowy w zakresie wymagającym posiadania stosownych uprawnień, muszą posiadać uprawnienia do wykonywania przedmiotu umowy wymagane odpowiednimi przepisami prawa.
5. Zamawiający nie dopuszcza możliwości zlecania dalszego podwykonawstwa w zakresie realizacji przedmiotu umowy.
§ 7
CENA I WARUNKI PŁATNOŚCI
1. Za kompleksowe wykonanie przedmiotu umowy ustala się wynagrodzenie ryczałtowe w wysokości:
cena ogółem netto: ……..………….….…………………….…….……...… zł
(słownie:……………………………………………………………………………………………........................................)
podatek VAT w wysokości ……… tj. ......................................... zł
(słownie:.......................................................................................................................................)
cena ogółem brutto: …..………………………………………..….. zł
(słownie:…...……………………………………………………………………………………………………).
2. Wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 1 umowy, zostało określone na podstawie oferty Wykonawcy. Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność za właściwe skalkulowanie wynagrodzenia za wykonanie przedmiotu umowy.
3. Kwota określona w ust. 1 stanowi całkowite wynagrodzenie Wykonawcy z tytułu realizacji niniejszej umowy (w tym również koszty dojazdu, rozładunku i rozmieszczenia, montażu i szkolenia /jeśli dotyczy/ i inne).
4. Zapłata wynagrodzenia nastąpi przelewem, na rachunek Wykonawcy wskazany na wystawionej fakturze, w terminie do 30 dni od daty otrzymania jej przez Zamawiającego.
5. Z odbioru przedmiotu zamówienia zostanie sporządzony protokół odbioru końcowego, o którym mowa w § 8 umowy, który powinien być podpisany przez obie strony umowy bez zastrzeżeń. Podpisany protokół stanowić będzie podstawę do wystawienia faktury.
6. Dane do faktury:
Nabywca (nazwa podatnika):
Odbiorca:
7. Za dzień zapłaty uznaje się dzień wydania dyspozycji przez Zamawiającego do obciążenia jego rachunku na rzecz rachunku Wykonawcy.
§ 8
ODBIÓR PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Dostarczony przedmiot umowy zostanie odebrany protokołem odbioru końcowego (którego wzór stanowi załącznik nr 3 do umowy).
2. Protokół zobowiązany jest przygotować Wykonawca (uzupełnić dane sprzętu) i przekazać go Zamawiającemu.
3. Protokół zostanie sporządzony przez Wykonawcę w 3 egzemplarzach:
a) dla Zamawiającego,
b) dla Szkoły,
c) dla Wykonawcy.
4. Wykonawca zobowiązany jest dostarczyć do Zamawiającego oryginał protokołu.
5. Podpisany protokół (wraz z załącznikami) stanowić będzie podstawę do wystawienia faktury VAT.
6. Protokół odbioru, o którym mowa w ust. 1, podpisany przez przedstawicieli Wykonawcy i Zamawiającego, potwierdzać ma kompletność, poprawność i zgodność wykonanej dostawy z przedmiotem umowy.
7. W przypadku stwierdzenia przez Zamawiającego – w trakcie czynności odbiorowych – wad dostarczonego towaru, w tym niezgodności dostarczonego towaru z swz, opisem przedmiotu zamówienia lub z Ofertą, Wykonawca na swój koszt dokona jego wymiany na nowy lub dokona usunięcia wad w terminie 7 dni od momentu stwierdzenia wad. Wówczas, za datę odbioru, ustala się datę odbioru przedmiotu umowy bez wad.
8. Podpisanie protokołu, o którym mowa w ust. 1 i odbiór przedmiotu umowy w ramach dostawy nie pozbawia Zamawiającego prawa do zgłaszania reklamacji z tytułu jego jakości. Zamawiający ma prawo do składania reklamacji dotyczących jakości dostarczonych przedmiotów umowy za pomocą pism, faksu lub poczty elektronicznej, które to formy są wiążące dla Wykonawcy.
§ 9
GWARANCJA
1. Wykonawca udziela gwarancji na przedmiot dostawy wskazany w § 2 na okres ……. miesięcy.
2. Korzystanie przez Zamawiającego z uprawnień wynikających z gwarancji nie wyklucza uprawnień Zamawiającego z tytułu gwarancji udzielanych przez producenta.
3. Zamawiający zastrzega, iż musi istnieć możliwość:
1) sprawdzenia konfiguracji sprzętowej oraz warunków gwarancji po podaniu numeru seryjnego komputera - bezpośrednio na stronie internetowej producenta lub sprzedawcy;
2) pobrania ze strony internetowej producenta lub sprzedawcy, sterowników wszystkich komponentów po podaniu numeru seryjnego komputera.
§ 10
ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZA NIEWYKONANIE LUB NIENALEŻYTE WYKONANIE PRZEDMIOTU UMOWY
1. W przypadku niewykonania, bądź nienależytego wykonania umowy Wykonawca zobowiązany jest zapłacić kary umowne:
1) za zwłokę w terminie dostawy przedmiotu umowy - w wysokości 1% wartości całości wynagrodzenia umownego brutto wskazanego w § 7 ust. 1, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki liczony od upływu terminu wskazanego w § 3 ust. 1 umowy;
2) za zwłokę w podjęciu reakcji zgłoszonej wady przedmiotu umowy - w wysokości 0,5% wartości całości wynagrodzenia umownego brutto wskazanego w § 7 ust. 1, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki liczony od upływu terminu wskazanego w OPZ;
3) za zwłokę w terminie usunięcia zgłoszonej wady przedmiotu umowy - w wysokości 0,5% wartości całości wynagrodzenia umownego brutto wskazanego w § 7 ust. 1, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki liczony od upływu terminu wskazanego w OPZ;
4) za odstąpienie przez Zamawiającego od umowy z przyczyn leżących po stronie Wykonawcy w wysokości 10% wynagrodzenia brutto określonego w § 7 ust. 1 umowy.
2. Zamawiający zapłaci Wykonawcy kary umowne z tytułu odstąpienia przez Wykonawcę od Umowy z przyczyn leżących po stronie Zamawiającego, za wyjątkiem sytuacji opisanej w art. 456 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp, w wysokości 5% wynagrodzenia umownego brutto określonego w § 7 ust. 1 umowy.
3. Łączna maksymalna wysokość kar umownych, jaką każda ze stron może dochodzić, nie może być większa niż 20% wynagrodzenia umownego netto określonego w § 7 ust. 1 umowy.
4. Jeżeli wysokość zastrzeżonych kar umownych nie pokrywa poniesionej szkody, Zamawiający może dochodzić odszkodowania uzupełniającego na zasadach ogólnych, wynikających z Kodeksu cywilnego.
5. Za zwłokę w zapłacie faktury Zamawiający zapłaci odsetki w wysokości ustawowej za opóźnienie za każdy dzień zwłoki.
6. Wykonawca zobowiązuje się do zapłacenia kar umownych w terminie 14 dni od dnia otrzymania wezwania od Zamawiającego.
7. W razie zwłoki w zapłacie kar umownych, Wykonawca wyraża zgodę na potrącenia kar umownych z przysługującego mu wynagrodzenia.
§ 11
ODSTĄPIENIE OD UMOWY
1. Zamawiający może odstąpić od umowy:
1) w terminie 30 dni od dnia powzięcia wiadomości o zaistnieniu istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie leży w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy, lub dalsze wykonywanie umowy może zagrozić podstawowemu interesowi bezpieczeństwa państwa lub bezpieczeństwu publicznemu;
2) w terminie 30 dni od dnia powzięcia wiadomości o zaistnieniu jednej z następujących okoliczności:
a) dokonano zmiany umowy z naruszeniem art. 454 i art. 455 Pzp,
b) wykonawca w chwili zawarcia umowy podlegał wykluczeniu na podstawie art. 108 ust. 1 ustawy Pzp, art. 109 ust. 1 pkt 4, 8, 10 ustawy Pzp, art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (t.j. Dz.U. z 2025 r. poz.514),
c) Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej stwierdził, w ramach procedury przewidzianej w art. 258 Traktatu o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, że Rzeczpospolita Polska uchybiła zobowiązaniom, które ciążą na niej na mocy Traktatów, dyrektywy 2014/24/UE, dyrektywy 2014/25/UE i dyrektywy 2009/81/WE, z uwagi na to, że zamawiający udzielił zamówienia z naruszeniem prawa Unii Europejskiej.
2. W przypadku, o którym mowa w ust. 1 pkt 2 lit. a, zamawiający odstępuje od umowy w części, której zmiana dotyczy.
3. W przypadkach, o których mowa w ust. 1, wykonawca może żądać wyłącznie wynagrodzenia należnego z tytułu wykonania części umowy.
4. Zamawiający zastrzega sobie prawo do rozwiązania umowy ze skutkiem natychmiastowym w przypadku naruszenia umowy przez Wykonawcę, w szczególności w przypadku gdy Wykonawca:
1) będzie naruszał określone w umowie zasady organizacji pracy oraz współpracy z Zamawiającym,
2) będzie działał sprzecznie z interesem Zamawiającego,
3) naruszy postanowienia umowy dotyczące poufności i konfliktu interesów,
4) będzie podejmował innego rodzaju czynności rażącego i nienależytego wykonania lub niewykonania umowy czyniące dalsze jej kontynuowanie bezprzedmiotowym, w szczególności dostarczy sprzęt nie spełniający wymogów Zamawiającego.
§ 12
ZMIANY UMOWY
1. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany postanowień niniejszej umowy.
2. Zmiany umowy wymagają formy pisemnej lub elektronicznej z podpisem kwalifikowanym pod rygorem nieważności i dopuszczalne są zgodnie z art. 455 ustawy Pzp w następujących przypadkach:
1) Strony są uprawnione do dokonania zmian umowy, których łączna wartość jest mniejsza niż progi unijne oraz jest niższa niż 10% wartości pierwotnej umowy, a zmiany te nie powodują zmiany ogólnego charakteru umowy;
2) gdy nastąpi zmiana powszechnie obowiązujących przepisów prawa w zakresie mającym wpływ na realizację przedmiotu umowy – w zakresie dostosowania postanowień umowy do zmiany przepisów prawa;
3) zwłoki w realizacji umowy - w zakresie zmian terminów realizacji umowy, o ile zmiana taka jest korzystna dla Zamawiającego lub jest konieczna w celu prawidłowej realizacji umowy, na warunkach określonych w § 3 ust. 6 umowy i następne; powyższa zmiana nie wyłącza możliwości naliczenia kar umownych zgodnie z § 10 umowy;
4) w sytuacji ujawnienia się powszechnie występujących wad oferowanego sprzętu lub oprogramowania lub wycofania z produkcji i w związku z tym niedostępności na rynku oferowanego sprzętu Zamawiający dopuszcza zmianę w zakresie przedmiotu umowy polegającą na zastąpieniu danego produktu produktem zastępczym, spełniającym wszelkie wymagania przewidziane w swz dla produktu zastępowanego, rekomendowanym przez producenta lub wykonawcę w związku z ujawnieniem wad lub wycofaniem sprzętu;
5) w przypadku, gdy zmiana nie prowadzi do zmiany charakteru umowy i zostały spełnione łącznie następujące warunki:
a) konieczność zmiany umowy spowodowana jest okolicznościami, których Zamawiający, działając z należytą starannością, nie mógł przewidzieć;
b) wartość zmiany nie przekracza 50% wartości zamówienia określonej pierwotnie w umowie.
6) w przypadkach zmian uznanych za nieistotne, w szczególności:
a) wystąpienie omyłek pisarskich i rachunkowych;
b) zmiany formy organizacyjnej Wykonawcy;
c) zmiany personalne oraz osób nadzorujących wykonanie przedmiotu umowy;
d) zmiany obowiązujących przepisów prawa;
e) inne, które nie będą w sposób istotny ingerować w przedmiot umowy.
§ 13
ROZWIĄZYWANIE SPORÓW
Wszelkie spory wynikające na tle realizacji postanowień niniejszej umowy, strony deklarują rozwiązywać w drodze negocjacji, z ostrożności ustalają jako organ rozstrzygający sąd powszechny, właściwy dla siedziby Zamawiającego.
§ 14
POSTANOWIENIA KOŃCOWE
1. Wszelkie zmiany do niniejszej umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
2. Umowę sporządzono i podpisano elektronicznie.
3. Do spraw nieuregulowanych w niniejszej umowie zastosowanie mają właściwe przepisy Kodeksu cywilnego.
§ 15
ZAŁĄCZNIKI DO UMOWY
1. Integralną część niniejszej umowy stanowią:
1) swz dotycząca w/w przedmiotu umowy wraz z załącznikami
2) oferta Wykonawcy;
2. Oryginały dokumentów określonych w ust. 1 pkt 1, 2 znajdują się do wglądu u Zamawiającego;
3. Załączniki do umowy:
1) Oferta
2) OPZ
3) wzór protokołu odbioru końcowego
ZAMAWIAJĄCY 						WYKONAWCA
Załącznik Nr 1
do umowy nr .......................... z dnia ………….
ARKUSZ KALKULACYJNY (oferta)
Załącznik Nr 2
do umowy nr .......................... z dnia ………….
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Załącznik Nr 3
do umowy nr .......................... z dnia ………….
PROTOKÓŁ ODBIORU KOŃCOWEGO
Dostawa fabrycznie nowego doposażenia pracowni/warsztatów w sprzęt niezbędny do kształcenia (w tym TIK) dla II Liceum Ogólnokształcące im. Marii Skłodowskiej-Curie w Sanoku w podziale na 4 zadania
W dniu ………………………… dokonano odbioru zamówienia będącego przedmiotem Umowy nr …………………………………… z dnia ………………………………… r. pomiędzy:
…………………………………, NIP: ……………………………, REGON: ……………………………, KRS: ……………………………
a
…………………………………, NIP: ……………………………, REGON: ……………………………, KRS: ……………………………
Niniejszym potwierdza się dostawę przedmiotu zamówienia, określonego w umowie.
Zamawiający nie wnosi zastrzeżeń co do zakresu i jakości wykonania zamówienia.
Stwierdzono następujące niezgodności (jeśli wystąpiły):
Do usunięcia, których zobowiązuje się Sprzedającego w terminie do:
Kupujący:					__________________________________
Podpis:					__________________________________
Imię i Nazwisko:	 		__________________________________
Stanowisko:				__________________________________
Sprzedający:					__________________________________
Podpis:					__________________________________
Imię i Nazwisko:			__________________________________
Stanowisko:				__________________________________
Data:					__________________________________