SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(zwana dalej Specyfikacją , SWZ )
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonego
w trybie przetargu nieograniczonego (zwanego dalej Postępowaniem) pod nazwą:
USŁUGA NAJMU URZĄDZEŃ DRUKUJĄCYCH,
SKANUJĄCYCH, KOPIUJĄCYCH ORAZ
FAKSUJĄCYCH WRAZ Z OBSŁUGĄ
SERWISOWĄ
numer postępowania: 107/ZP/2025
79810000 -5 Usługi drukowania
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 2 Podstawa prawna:
Postępowanie jest prowadzone w trybie przetargu nieograniczonego, zgodnie z art. 132 ustawy z dnia 11  września
2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z 2019 r. poz. 2019 z późn. zm.), zwanej dalej ustawą Pzp. Właściwą
procedurą przeprowadzenia niniejszego postępowania są przepisy dla zamówień przekraczających kwotę 2 21
000,00 €.
Postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji elektronicznej z wykorzystaniem:
− Strony internetowej Zamawiającego: www.szpitalrydygier.pl
− Strony internetowej prowadzonego postępowania – Platforma : https://ezamowienia.gov.pl/
− Poczty elektronicznej Zamawiającego.
I. ZAMAWIAJĄCY
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o.
Dział Zamówień Publicznych i Zaopatrzenia
31-826 Kraków, os. Złotej Jesieni 1
tel. 12 64 68  207, fax. 12 64 68 173, 930;
REGON: 121188694     NIP: 678 31 05 119
KRS: 0000352784
Adres strony internetowej na której udostępniane będą m.in. zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne dokumenty
zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia:
− https://ezamowienia.gov.pl
− www.szpitalrydygier.pl
II. OSOBY UPRAWNIONE DO KONTAKTU:
1. W zakresie formalnym:
 Monika Siwuń: monika.siwun@rydygierkrakow3.pl
2. W zakresie merytorycznym:
 Dominik Seweryn, tel. 12 64 68  005
III. PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA
1. Przedmiotem zamówienia jest usługa najmu urządzeń drukujących, skanujących, kopiujących oraz
faksujących wraz z obsługą serwisową  i przeglądy  w Szpitalu Specjalistycznym im. Ludwika Rydygiera w
Krakowie Sp. z o.o., zgodnie z opisem i wymaganiami zawartymi w Załączniku nr 1 do nin. specyfikacji.
2. Oferty nie posiadające pełnego zakresu przedmiotu zamówienia zostaną odrzucone.
3. Pozostałe warunki zamówienia określają projekt umowy, stanowiący Załącznik nr 3 do Specyfikacji.
IV. NUMER POSTĘPOWANIA: 107/ZP/2025
Tryb postępowania: PRZETARG NIEOGRANICZONY
V. OFERTY CZĘŚCIOWE
Zamawiający nie dopuszcza możliwości składania ofert częściowych. Brak możliwości funkcjonalnego podzielenia
zamówienia na części, w szczególności z uwagi na względy technologiczne i wykonawcze, a także racjonalne
wydatkowanie środków publicznych. Podziele nie zamówienia na części groziłoby ograniczeniem konkurencji lub
nadmiernymi trudnościami technicznymi i kosztami wykonania zamówienia, a także potrzebą skoordynowania
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 3 działań różnych Wykonawców realizujących poszczególne jego części. Ponadto, istniałoby t akże ryzyko
niewykonania poszczególnych części zamówienia.
VI. ZAMÓWIENIA PODOBNE
Zamawiający nie przewiduje możliwości udzielenia zamówień podobnych, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt. 7  i
8 ustawy Prawo zamówień publicznych.
VII. WYMAGANY TERMIN I WARUNKI REALIZACJI ZAMÓWIENIA
1. Najem urządzeń drukujących, skanujących, kopiujących oraz faksujących  przez okres 60 miesięcy od
daty zawarcia umowy :
a) Dostawa i uruchomienie (wraz z instalacją) dostarczonych urządzeń i oprogramowania oraz uruchomienie
systemu nastąpi w terminie nie dłuższym niż 28 dni  od daty zawarcia umowy do siedziby Zamawiającego.
b) Przekazanie Zamawiającemu urządzeń przez Wykonawcę odb ędzie się w obecności pracownika
Zamawiającego na podstawie pisemnego protokołu odbioru potwierdzonego przez obydwie Strony.
c) dostarczenie oprogramowania umożlwiającego monitorowanie liczby wydrukowanych i skopiowanych stron
na dostarczonych urządzeniach, d o którego dostęp będzie posiadał również Najemca,
d) przeprowadzenia Szkolenia  użytkowników końcowych, w zakresie obsługi sprzętu i oprogramowania oraz
wymiany tonerów/kartridży/kaset,
e) przeprowadzenia Szkolenia  wskazanych pracowników Działu Informatycznego Najemcy w zakresie obsługi
urządzenia oraz posługiwania się dostarczonym oprogramowaniem,
VIII. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ SPOSÓB DOKONYWANIA OCENY SPEŁNIENIA TYCH
WARUNKÓW
1. O udzielenie zamówienia mogą wziąć udział Wykonawcy, którzy spełniają warunki określone
w art. 57  ustawy Pzp oraz art. 112 ust. 2 ustawy Pzp, tj.:
1) nie podlegają wykluczeniu
2) spełniają warunki udziału w postępowaniu, dotyczące:
a) zdolności do występowania w o brocie gospodarczym
Zamawiający nie ustala szczegółowego warunku udziału w Postępowaniu.
b) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej
Zamawiający nie ustala szczegółowego warunku udziału w Postępowaniu.
c) sytuacji ekonomicznej lub finansowej
Zamawiający nie ustala szczegółowego warunku udziału w Postępowaniu.
d) zdolności technicznej lub zawodowej
Zamawiający nie ustala szczegółowego warunku udziału w Postępowaniu.
2. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu, w stosownych
sytuacjach oraz w  odniesieniu do konkretnego zamówienia, lub jego części, polegać na zdolnościach
technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej innych podmiotów, niezależnie od
charakteru  prawnego łączących go z nim stosunków prawnych.  W odniesieniu do warunków dotyczących
wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia wykonawcy mogą polegać na zdolnościach
podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te wykonają roboty budo wlane lub usługi, do realizacji
których te zdolności są wymagane.  Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, składa, wraz z wnioskiem o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 4 odpowiednio wraz z ofertą, zobo wiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania mu do dyspozycji
niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy
potwierdzający, że wykonawca realizując zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zasobam i tych
podmiotów.
Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, potwierdza, że stosunek łączący Wykonawcę
z podmiotami udostępniającymi zasoby określa w szczególności:
1) zakres dostępnych wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
2) sposób i okres udostępnienia wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów podmiotu udostępniającego
te zasoby przy wykonywaniu zamówienia;
3) czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego wykonawca polega
w odniesieniu do warunków udziału w  postępowaniu dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych
lub doświadczenia, zrealizuje roboty budowlane lub usługi, których wskazane zdolności dotyczą.
3. W Postępowaniu mogą wziąć udział Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu z postępowania
na podstawie art. 108 ustawy Pzp oraz art. 109 ust. 1 pkt 1 oraz pkt 4 ustawy Pzp oraz nie podlegają
wykluczeniu z  postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.  o szczególnych
rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania wspieraniu ag resji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. z 2022 poz. 835),  oraz nie podlegają zakazowi udzielania lub
dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych na podstawie artykułu 5k ust. 1
Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w
związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE L 229 z 31.07.2014, str.
1, z późn. zm.).
Ocena spełniania podstaw wykluczenia z Postępowania, o których mowa w us t. 3, zostanie dokonana zgodnie
z formułą „podlega – nie podlega”, w oparciu o przedłożone przez Wykonawcę oświadczenie i dokumenty, o
których mowa w rozdz. X.1.
4. W celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu oraz braku podstaw do wykluczenia
z postępowania, Zamawiający wymaga, złożenia oświadczenia własnego Wykonawcy w postaci jednolitego
europejskiego dokumentu zamówienia (JEDZ). W przypadku Wyk onawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia formularz JEDZ składa każdy z Wykonawców. Wzór formularza JEDZ określa
Rozporządzenie Wykonawcze Komisji (UE) 2016/7 z  dnia 5 stycznia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 3/16), którego wzór
stanowi Załącznik nr  4 do Specyfikacji .
IX. PROCEDURA SAMOOCZYSZCZENIA
1. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 5 ustawy Pzp
lub art. 109 ust. 1 pkt 2 -5 i 7-10 ustawy Pzp, jeżeli udowodni zamawiającemu, że spełnił łącznie następujące
przesłanki:
1) naprawił lub zobowiązał się do naprawienia szkody wyrządzonej przestępstwem, wykroczeniem lub swoim
nieprawidłowym postępowaniem, w tym poprzez zadośćuczynienie pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem, wykroczeniem lub swoim
nieprawidłowym postępowaniem oraz spowodowanymi przez nie szkodami, aktywnie współpracując
odpowiednio z właściwymi organami, w tym organami ścigania, lub zamawiającym;
3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne  i kadrowe, odpowiednie dla zapobiegania dalszym
przestępstwom, wykroczeniom lub nieprawidłowemu postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub podmiotami odpowiedzialnymi za nieprawidłowe
postępowanie wykonawcy,
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 5 b) zreorganizował per sonel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania przestrzegania przepisów, wewnętrznych
regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań za nieprze strzeganie
przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów.
2. Zamawiający ocenia, czy podjęte przez wykonawcę czynności, o których mowa w ust. 1, są wystarczające do
wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu wykonawcy. J eżeli podjęte
przez wykonawcę czynności, o których mowa w ust. 1, nie są wystarczające do wykazania jego rzetelności,
zamawiający wyklucza wykonawcę.
3. Wykonawca może zostać wykluczony przez zamawiającego na każdym etapie postępowania
o udzielenie zamówieni a.
4. W celu skorzystania z instytucji ,,samooczyszczenia", Wykonawca zobowiązany jest do wypełnienia
stosownych informacji w oświadczeniu stanowiącym Załącznik nr 4 do Specyfikacji  (formularz JEDZ) .
X. WYKAZ OŚWIADCZEŃ LUB DOKUMENTÓW POTWIERDZAJĄCYCH SPEŁNIANIE WARUNKÓW UDZIAŁU
W POSTĘPOWANIU ORAZ PODSTAW DO WYKLUCZENIA
Zamawiający zgodnie z art. 139 ust. 1  ustawy Pzp informuje, że najpierw dokona badania i oceny ofert,
a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, w
zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału w postępowaniu.
X.1 WYKAZ OŚWIADCZEŃ LUB DOKUMENTÓW, JAKIE MAJĄ DOSTARCZYĆ WYKONAWCY W  CELU
POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. W zakresie wykazania spełniania przez Wykonawcę warunków, o których mowa w art. 57  ustawy Pzp,
Wykonawca przedkłada:
a) oświadczenie o spełnianiu warunków udziału w postępowaniu  – podpisane odpowiednio przez osobę
(osoby) upoważnioną (upoważnione) do reprezentowania Wykonawcy. Stosowne oświadczenie,
Wykonawca składa w formie jednolitego dokumentu, stanowiącego Załącznik nr 4 do Specyfikacji
(formularz JEDZ);
2. W zakresie potwierdzenia braku podstaw do wykluczenia z Postępowania w okolicznościach,
o których mowa w art. 108 ustawy Pzp oraz art. 109 ust. 1 pkt 1 oraz pkt 4 ustawy Pzp oraz art. 7 ust. 1
ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie  przeciwdziałania wspieraniu agresji
na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. z 2022 poz. 835) i art. 5k ust. 1
Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających
w związku z działani ami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE L 229 z 31.07.2014,
str. 1, z późn. zm.) , Wykonawca przedkłada:
a) oświadczenie o braku podstaw do wykluczenia z postępowania – wypełnione i podpisane
odpowiednio przez osobę (osoby) upoważnioną (upoważnione) do reprezentowania Wykonawcy.
Stosowne oświadczenie Wykonawca składa w formie jednolitego dokumentu, stanowiącego Załącznik nr
4 do Specyfikacji (formularz JEDZ),
b) oświadczeni a, że Wykonawca nie podlega wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji
na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz .U. z 2022 poz. 835) oraz nie
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 6 podlega zakazowi udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych na podstawie
artykułu 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków
ograniczających w związku z d ziałaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE L 229
z 31.07.2014, str. 1, z późn. zm.) – wypełnione i podpisane odpowiednio przez osobę (osoby)
upoważnioną (upoważnione) do reprezentowania Wykonawcy - Załącznik nr 2 do Specyfikacji.
X.2. PODMIOTOWE  ŚRODKI DOWODOWE (OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY POTWIERDZAJĄCE
OKOLICZNOŚCI, O  KTÓRYCH MOWA W ART. 124 USTAWY PZP, SKŁADANE NA WEZWANIE
ZAMAWIAJĄCEGO)
1. Zamawiający, wezwie do złożenia:
Dokumentów potwierdzających brak podstaw wykluczenia z udziału w postępowaniu:
a) informacji z Krajowego Rejestru Karnego  w zakresie określonym w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy
wystawionej nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem;
b) odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej E widencji i Informacji
o Działalności Gospodarczej , sporządzonych nie wcześniej niż 3 miesiące przed jej złożeniem, jeżeli
odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji, w celu potwierdzenia braku podstaw
wykluczenia na podstawie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy ;
c) zaświadczenia właściwego naczelnika urzędu skarbowego  potwierdzającego, że wykonawca nie
zalega z  opłacaniem podatków i opłat, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 1 ustawy, wystawionego nie wcześniej
niż 3  miesiące przed jego złożeniem, a w przypadku zalegania z opłacaniem podatków lub opłat wraz
z zaświadczeniem zamawiający żąda złożenia dokumentów potwierdzających, że odpowiednio przed
upływem terminu składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo przed upływem
terminu skł adania ofert wykonawca dokonał płatności należnych podatków lub opłat wraz z odsetkami lub
grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w  sprawie spłat tych należności ;
d) zaświadczenia albo innego dokumentu właściwej terenowej jednostki organizacyjnej Zakładu
Ubezpieczeń Społecznych lub właściwego oddziału regionalnego lub właściwej placówki
terenowej Kasy Rolniczego Ubezpieczenia Społecznego  potwierdzającego, że wykonawca nie zalega
z opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne i zdrowotne, w zakresie art. 1 09 ust. 1 pkt 1 ustawy,
wystawionego nie wcześniej niż 3 miesiące przed jego złożeniem, a w przypadku zalegania z opłacaniem
składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z  zaświadczeniem albo innym dokumentem
zamawiający żąda złożenia dokumentów p otwierdzających,  że odpowiednio przed upływem terminu
składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo przed upływem terminu składania
ofert wykonawca dokonał płatności należnych składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz
odsetka mi lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych należności ;
e) oświadczenia wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w
art. 125 ust. 1 ustawy Pzp , w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych  przez
zamawiającego, o  których mowa w:
 art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy PZP,
 art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy PZP, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie
publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
 art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy PZP, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia
mającego na celu zakłócenie konkurencji,
 art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy PZP,
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 7 Przedmiotowe oświadczenia należy złożyć na formularzu, którego wzór stanowi Załącznik nr 5 do
SWZ.
f) oświadczenia wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy PZP , o braku przynależności do tej
samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i
konsumentów (Dz. U. z  2020 r. poz. 1076 i  1086), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, albo
oświadczenia o  przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami
potwierdzającymi przygotowanie oferty, oferty częściowej lub wniosku o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej – wzór
oświadczenia stanowi  Załącznik nr 6 do Specyfikacji.
2. Wykonawca nie będzie obowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, potwierdzających
spełnianie warunków udziału w postępowaniu lub brak podstaw wykluczenia, jeżeli Zamawiający posiada
oświadczenia a wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i aktualność lub może je
uzyskać za pomocą bezpłatnych i  ogólnodostępnych baz danych, w szcz ególności rejestrów publicznych w
rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o  informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania
publiczne (Dz. U. z 2014 r. poz. 1114 oraz z 2016r. poz. 352) lub podmiotowych środkiem dowodowym jest
oświadczenie, którego treść odpowiada zakresowi oświadczenia, o  którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp.
3. W przypadku wskazania przez Wykonawcę dostępności oświadczeń lub dokumentów, w formie elektronicznej
pod określonymi adresami internetowymi ogólnodostępnych i bezpł atnych baz danych, Zamawiający pobierze
samodzielnie z  tych baz danych wskazane przez Wykonawcę oświadczenia lub dokumenty.
4. W przypadku wskazania przez Wykonawcę oświadczeń lub dokumentów na potwierdzenie braku podstaw
wykluczenia lub spełniania warunków u działu w postępowaniu, w formie elektronicznej pod określonymi
adresami internetowymi ogólnodostępnych i bezpłatnych baz danych, Zamawiający będzie wymagał od
Wykonawcy przedstawienia tłumaczenia na język polski wskazanych przez Wykonawcę i pobranych
samod zielnie przez Zamawiającego dokumentów.
5. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast
dokumentów, o których mowa w:
1) ust. 1 pkt. 1 lit. a - składa informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rej estr sądowy, albo  w
przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub
administracyjny kraju, w  którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania  lub miejsce
zamieszkania ma osoba, której dotyczy informacj a albo dokument , w zakresie określonym w art. 108 ust.
1 pkt 1, 2 i 4 ustawy;
2) ust. 1 pkt. 1 lit b, c, d – zaświadczenia, o którym mowa w ust. 1 pkt 1 lit. c), zaświadczenia albo innego
dokumentu potwierdzającego, że wykonawca nie zalega z opłacaniem składe k na ubezpieczenia
społeczne lub zdrowotne, o  których mowa w ust. 1 pkt 1 lit. d), lub odpisu albo informacji z Krajowego
Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej, o których mowa
w ust. 1 pkt 1 lit. b) – składa dokument lub dokumenty wystawione w kraju, w którym wykonawca ma
siedzibę lub miejsce zamieszkania, potwierdzające odpowiednio, że:
a) nie naruszył obowiązków dotyczących płatności podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie
społeczne lub zdrowotne,
b) nie ot warto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza likwidator lub sąd,
nie zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie jest zawieszona ani nie znajduje
się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z podobnej procedury przewidzianej w przepisach
miejsca wszczęcia tej procedury
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 8 6. Dokumenty, o których mowa w ust. 5 pkt. 1 powinny być wystawione nie wcześniej niż 6 miesięcy przed ich
złożeniem. Dokument, o którym mowa w ust. 5 pkt. 2 powinien być wystawiony nie wcześniej niż 3 miesiące
przed ich złożeniem.
7. Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania  lub miejsce zamieszkania ma
osoba, której dotyczy informacja albo dokument , nie wydaje się dokumentów, o których mowa w ust. 1 pkt. 1
lit. c i lit. d, zastępuje się je dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie Wykonawcy, ze
wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument
miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub jeżeli w kraju, w  którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał dotyczyć nie ma przepisów
o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem
samorządu zawodow ego lub gospodarczego właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania
wykonawcy lub miejsce zamieszkania tej osoby  lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał
dotyczyć . Postanowienia ust. 6 stosuje się odpowiednio.
8. Jeżeli Wykonawca ni e złoży oświadczenia, o którym mowa w rozdz. VIII ust. 4 Specyfikacji, oświadczeń lub
dokumentów potwierdzających okoliczności, o których mowa w art. 124 ustawy PZP, lub innych dokumentów
niezbędnych do przeprowadzenia postępowania, oświadczenia lub dokume nty są niekompletne, zawierają
błędy lub budzą, wskazane przez Zamawiającego wątpliwości, Zamawiający wezwie do ich złożenia,
uzupełnienia, poprawienia w terminie przez siebie wskazanym, chyba, że mimo ich złożenia oferta Wykonawcy
podlegałaby odrzuceniu a lbo konieczne byłoby unieważnienie postępowania.
XI. PRZEDMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE
1. Zamawiający wymaga złożenia wraz z ofertą
 aktualne ulotki informacyjne, aktualny katalog zawierający opis oferowanych urządzeń lub
ich karty techniczne.
2. Zgodnie z art. 107 ust. 2 ustawy Pzp, Zamawiający informuje, iż w przypadku , gdy wykonawca nie złoży
przedmiotowych środków dowodowych lub złożone przedmiotowe środki dowodowe będą niekompletne,
zamawiający wezwie do ich złożenia lub uzupełnienia w wyznacz onym terminie.
3. Zamawiający akceptuje również certyfikaty wydane przez inne równoważne jednostki oceniające zgodność.
4. Zamawiający akceptuje odpowiednie przedmiotowe środki dowodowe, inne niż te, o których mowa w  art. 105
ust. 1 i 3 ustawy Pzp, w szczególno ści dokumentację techniczną producenta, w przypadku gdy dany wykonawca
nie ma ani dostępu do certyfikatów lub sprawozdań z badań, o których mowa w art. 105 ust. 1 i 3 ustawy Pzp,
ani możliwości ich uzyskania w  odpowiednim terminie, o ile ten brak dostępu n ie może być przypisany danemu
wykonawcy, oraz pod warunkiem że dany wykonawca udowodni, że wykonywane przez niego roboty
budowlane, dostawy lub usługi spełniają wymagania, cechy lub kryteria określone w opisie przedmiotu
zamówienia lub kryteriów oceny ofer t, lub wymagania związane z realizacją zamówienia.
XII. INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY UŻYCIU KTÓRYCH
ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE KOMUNIKOWAŁ SIĘ Z WYKONAWCAMI, ORAZ INFORMACJE O WYMAGANIACH
TECHNICZNYCH I  ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA I ODBIERANIA KORESPONDENCJI
ELEKTRONICZEJ
1. W postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego komunikacja między Zamawiającym a Wykonawcami
odbywa się przy użyciu Platformy e -Zamówienia, która jest dostępna pod adresem https://ezamowienia.gov.pl
oraz poczty elektronicznej.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 9 2. Ofertę wraz z Jednolitym Europejskim Dokumentem Zamówienia (JEDZ), należy złożyć, pod rygorem
nieważności w  formie elektronicznej (opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym) – przy użyciu
Platformy e -Zamówienia, która jest dostępna pod adresem https://ezamowienia.gov.pl .
3. Ofertę stanowi Formularz ofertowy z Jedno litym Europejskim Dokumentem Zamówienia (JEDZ) wraz ze
wszystkimi załącznikami stanowiącymi jej integralną część.
4. Korzystanie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
Postępowanie można wyszukać również ze strony głównej Platformy e -Zamówienia (przycisk „Przeglądaj
postępowania/konkursy”).
Identyfikator (ID) postępowania na Platformie e -Zamówienia:  ocds -148610 -876ca17a -4927 -413a -8483 -
20f25931d482
5. Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu musi posiadać konto podmiotu „Wykonawca” na
Platformie e -Zamówienia. Szczegółowe informacje na temat zakładania kont podmiotów oraz zasady i warunki
korzystania z Platformy e -Zamówienia określa Regulamin Platformy e -Zamówienia, dostępny na stronie
internetowej https://ezamowienia.gov.pl  oraz informacje zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”.
6. Interaktywne instrukcje dostępne są na stronie https://ezamowienia.gov.pl/pl/komponent -edukacyjny/ .
Przeglądanie i  pobieranie publicznej treści do kumentacji postępowania nie wymaga posiadania konta na
Platformie e -Zamówienia ani logowania.
7. Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych lub dokumentów elektronicznych będących kopią
elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej (cyfrowe odwzoro wania) musi być zgodny z wymaganiami
określonymi w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych.
8. Dokumenty elektroniczne, o których mowa w § 2 ust. 1 rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30
grudnia 2020 r.  w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla
dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie (Dz.U. 2022 poz. 2452), sporządza s ię w postaci elektronicznej, w
formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 12 kwietnia 2012 r. w
sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany
informacji w postaci elekt ronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych (Dz. U. z
2017 r. poz. 2247), z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych i  przekazuje się jako załączniki.
W przypadku formatów, o których mowa w art. 66 ust. 1 ustawy Pzp , ww. regulacje nie będą miały
bezpośredniego zastosowania.
9. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż wymienione w § 2 ust. 1 rozporządzenia Prezesa Rady
Ministrów w  sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych, przekazywane w postępowaniu sporzą dza
się w postaci elektronicznej:
a) w formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności (i przekazuje się jako załącznik), lub
b) jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy  użyciu środków komunikacji
elektronicznej (np. w  treści wiadomości e -mail lub w treści „Formularza do komunikacji”).
10. Jeżeli dokumenty elektroniczne, przekazywane przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, zawierają
informacje stanowiące tajemnicę prz edsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r.
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2020 r. poz. 1913 oraz z 2021 r. poz. 1655) wykonawca, w celu
utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowi ednio oznaczonym pliku, wraz z
jednoczesnym zaznaczeniem w  nazwie pliku „Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”.
Zaleca się, aby uzasadnienie zastrzeżenia informacji jako tajemnicy przedsiębiorstwa było sformułowane w sposób
umożliwiający jego udo stępnienie.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 10 11. Komunikacja w postępowaniu, z wyłączeniem składania ofert odbywa się drogą elektroniczną za
pośrednictwem formularzy do komunikacji dostępnych w zakładce „Formularze” („Formularze do komunikacji”).
Za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji” o dbywa się w szczególności przekazywanie wezwań i
zawiadomień, zadawanie pytań i  udzielanie odpowiedzi. Formularze do komunikacji umożliwiają również
dołączenie załącznika do przesyłanej wiadomości (przycisk „dodaj załącznik”).
12. Możliwość korzystania w postę powaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym zakresie wymaga posiadania
konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia oraz zalogowania się na Platformie e -Zamówienia. Do
korzystania z  „Formularzy do komunikacji” służących do zadawania pytań dotyczących tr eści SWZ
wystarczające jest posiadanie tzw. konta uproszczonego na Platformie e -Zamówienia.
13. Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez wykonawcę wiadomości widoczne są po zalogowaniu w
podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja”.
14. Maksymalny roz miar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji” wynosi 150 MB
(wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do jednego formularza).
15. Minimalne wymagania techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu korzystania z usług Platf ormy e -
Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji połączenia określa Regulamin Platformy e -Zamówienia.
16. W przypadku problemów technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem Platformy e -Zamówienia
użytkownicy mogą skorzystać ze wsparcia techniczne go dostępnego pod numerem telefonu (22) 458 77 99
lub drogą elektroniczną poprzez formularz udostępniony na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl  w
zakładce „Zgłoś problem”.
17. Zamawiający nie przewiduje odstąpienia od użycia środków komunikacji ele ktronicznej.
18. Znak sprawy: 107/ZP/2025
19. Osobą uprawnioną do porozumiewania się z wykon awcami jest: Monika Siwuń  / mail:
monika.siwun@rydygierkrakow3.pl  / tel. (12) 64 68  958 / Dział Zamówień Publicznych i Zaopatrzenia.
20. Za datę przekazania dokumentów, informacji i oświadczeń oraz ich cyfrowych odwzorowań przyjmuje się datę
ich wpływu na Platformę e -Zamówienia lub datę i godzinę wpływu na serwer pocztowy Zamawiającego.
XIII. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERTY ORAZ DOKUMENTÓW WYMAGANYCH PRZEZ
ZAMAWIAJĄCEGO W  SWZ
I. Informacje ogólne
1. Treść oferty musi być zgodna z wymaganiami Zamawiającego określonymi w dokumentach zamówienia, w
szczególności zgodnie z niniejszą SWZ.
2. Wykonawca przygotowuje ofertę przy pomocy interaktywnego „Formularza ofertowego” udostępnionego przez
Zamawiającego na Platformie e -Zamówienia i zamieszczonego w podglądzie postępowania w zakładce
„Informacje podstawowe”.
3. Zalogowany wykonawca używając przycisku „Wypełnij” widocznego pod „Formularz em ofertowym”
zobowiązany jest do zweryfikowania poprawności danych automatycznie pobranych przez system z jego konta
i uzupełnienia pozostałych informacji dotyczących wykonawcy/wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia.
4. Następnie wykona wca powinien pobrać „Formularz ofertowy”, zapisać go na dysku komputera użytkownika,
uzupełnić pozostałymi danymi wymaganymi przez Zamawiającego i ponownie zapisać na dysku komputera
użytkownika oraz podpisać odpowiednim rodzajem podpisu elektronicznego.
Uwaga! Nie należy zmieniać nazwy pliku nadanej przez Platformę e -Zamówienia. Zapisany „Formularz
ofertowy” należy zawsze otwierać w programie Adobe Acrobat Reader DC.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 11 5. Formularz ofertowy podpisuje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym w formacie PAdES t yp
wewnętrzny. Pozostałe dokumenty wchodzące w skład oferty lub składane wraz z ofertą, które są zgodnie z
ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów
elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem elektroniczn ym, mogą być zgodnie z wyborem
wykonawcy opatrzone podpisem typu zewnętrznego lub wewnętrznego. W  zależności od rodzaju podpisu i
jego typu (zewnętrzny, wewnętrzny) w polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez
Wykonawcę” dodaje się uprzednio podpisane dokumenty wraz z wygenerowanym plikiem podpisu (typ
zewnętrzny) lub dokument z wszytym podpisem (typ wewnętrzny). W przypadku przekazywania dokumentu
elektronicznego w formacie poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego s kompresowane
dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym, jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich
dokumentów zawartych w tym pliku odpowiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
6. Zaleca się, aby oferta oraz pozostałe oświadczenia, dla których z amawiający określił wzory w formie formularzy
stanowiących załączniki do SWZ, zostały sporządzone zgodnie z tymi wzorami.
II. Sposób oraz termin składania ofert
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Ofertę wraz z wymaganymi dokum entami należy złożyć w terminie 03.07.2025  r. do g odziny 09 :00.
3. Do oferty należy dołączyć wszystkie wymagane w SWZ dokumenty.
4. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej w podglądzie postępowania
po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno
składania oferty umożliwiające przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola
drag&drop („przeciągnij” i  „upuść”) służące do dodawania plików.
5. Wykonawca dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty” w pierwszym polu („Wypełniony
formularz oferty”). W kolejnym polu („Z ałączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”)
wykonawca dodaje pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z ofertą.
6. Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa wykonawca, w celu
utrzyman ia w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z
jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku „Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”. Zarówno
załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa jak i uzas adnienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa
należy dodać w polu „Załączniki i  inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”.
7. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje, jednocześnie informując o tym
wykonawc ę. Potwierdzenie czasu przekazania i odbioru oferty znajduje się w Elektronicznym Potwierdzeniu
Przesłania (EPP) i  Elektronicznym Potwierdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne są dla
zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnioski”.
8. Oferta może być z łożona tylko do upływu terminu składania ofert.
9. Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę. Wykonawca wycofuje ofertę w
zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku „Wycofaj ofertę”.
10. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących of ertę lub składanych wraz z ofertą to 250 MB.
11. Wykonawca po upływie terminu do składania ofert nie może skutecznie dokonać zmiany ani wycofać złożonej
oferty.
12. Zamawiający odrzuci ofertę złożoną po terminie składania ofert
13. O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprocesowania transakcji na Platformie.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 12 III. Termin otwarcia ofert
1. Otwarcie ofert nastąpi 03.07.2025  r. o godz. 10 :00 przy użyciu systemu teleinformatycznego.
2. W przypadku awarii systemu teleinformatycznego, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie
określonym przez zamawiającego, otwarcie ofert następuje niezwłocznie po usunięciu awarii.
3. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informację o kwocie, jaką zamie rza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
4. Zgodnie z Ustawą PZP Zamawiający nie ma obowiązku przeprowadzania jawnej sesji otwarcia ofert w sposób
jawny z  udziałem Wykonawców lub transmitowania sesji otwarcia za pośrednictwem elektronicznych narzędzi
do przekazu wideo on -line.
5. Otwarcie ofert nastąpi na zasadach i w trybie art. 222 ust. 1, 2, 3 i 4 ustawy Pzp.
6. Niezwłocznie po otwarciu ofert Zamawiający zamieści na stronie internetowej, na której była zamieszczona
SWZ wraz z  załącznikami, informacje, o których mowa w art. 222 ust. 5 ustawy
IV. Dokumenty składające się na ofertę
a) Formularz Ofertowy, udostępniony przez Zamawiającego na Platformie e -Zamówienia i zamieszczony w
podglądzie postępowania w zakładce „Informacje podstawowe”, podpisany kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przez osoby umocowane należycie do reprezentowania Wykonawcy ,
b) szczegółowa oferta cenowa  wg tabeli stanowiącej  Załącznik nr 1A  do SWZ
UWAGA! W przypadku niedołączenia do oferty Szczegółowej Oferty Cenowej, Zamawiający odrzuci
ofertę Wykonawcy . Proszę zwrócić uwagę na dokładne wypełnienie informacji o numerze
katalogowym produktu oraz nazwie producenta.
c) dokumenty i oświadczenia  potwierdzające spełnianie przez Wykonawcę warunków udz iału w
Postępowaniu i brak podstaw do wykluczenia (wymienione w rozdz. X.1 Specyfikacji),
d) dokumenty  wskazane w rozdz. XI Specyfikacji,
e) podpisany i wypełnion y odpowiednio Załącznik nr 1 Specyfikacji ,
f) w przypadku Wykonawców działających przez pełnomocnika – pełnomocnictwo,
g) w przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie – dokument stwierdzający
ustanowienie przez Wykonawców wspólnie ubiegającyc h się o zamówienie pełnomocnika do
reprezentowan ia ich w Postępowaniu o  udzielenie z amówienia albo reprezentowania w Postępowaniu i
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego,
h) potwierdzenie wniesienia wadium.
1. Treść złożonej oferty musi odpowiadać treści Specyfikacji. Zamawiający zaleca , aby przy sporządzeniu
oferty, Wykonawca skorzystał z wzorów przygotowanych przez Zamawiającego. Wykonawca może
przedstawić ofertę na swoich formularzach z zastrzeżeniem, że muszą one zawierać wszystkie informacje
określone przez Zamawiającego w  Specyfikac ji.
2. Ofertę należy sporządzić w języku polskim. Dokumenty sporządzone w języku obcym muszą być składane
wraz z  tłumaczeniem na język polski.
3. Wykonawca ma prawo złożyć tylko jedną ofertę. Wykonawca ponosi wszelkie koszty związane
z przygotowaniem i  złożeniem  oferty.
4. Oferta i załączniki do oferty muszą być podpisane przez upoważnionego (upoważnionych)
przedstawiciela (przedstawicieli) Wykonawcy za pomocą kwalifikowanego podpisu elektronicznego.
5. W przypadku, gdy Wykonawcę reprezentuje Pełnomocnik wraz z ofertą  winno być złożone pełnomocnictwo
dla tej osoby określające jego zakres. Pełnomocnictwo winno być podpisane przez osoby uprawnione do
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 13 reprezentowania Wykonawcy.  Wszelkie pełnomocnictwa winny być załączone do oferty w formie oryginału lub
urzędowo poświadcz onego odpisu pełnomocnictwa (notarialnie – art. 97 ust. 2 ustawy z 14 lutego 1991 r. –
Prawo o  notariacie (tekst jednolity Dz.U. 2020 poz. 1192  z późniejszymi zmianami)).
6. Wykonawca jest związany ofertą  30.09.2025  r. Bieg terminu związania ofertą rozpoczyna  się wraz z  upływem
terminu składania ofert.
7. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia . W takim przypadku ich oferta musi
spełniać następujące wymagania:
a) w odniesieniu do wymagań postawionych przez Zamawiającego, każdy z Wykonawców ubiega jących się
wspólnie o  zamówienie, oddzielnie musi udokumentow ać, że nie podlega wykluczeniu z Postępowania na
podstawie art. 108 ustawy Pzp oraz art. 109 ust. 1 pkt 1 oraz pkt 4 ustawy Pzp  oraz art. 7 ust. 1
ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych  rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. z 2022
poz. 835) i art. 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego
środków ograniczają cych w związku z  działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz.
Urz. UE L 229 z 31.07.2014,  str. 1, z późn. zm.) ,
b) Wykonawcy występujący wspólnie muszą ustanowić pełno mocnika do reprezentowania ich w
Postępowaniu lub do reprezentowania ich w  Postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego. Pełnomocnictwo należy przedłożyć w ofercie w formie, o którym mowa w ust. 5),
c) wszelka korespondencja w Postępowaniu prowadzona będzie wyłącznie z pełnomocnikiem, o którym
mowa w ust. 7 lit. b) ,
d) wypełniając Formularz Ofertowy, jak również inne dokumenty powołujące się na „Wykonawcę”;
w miejscu „np. nazwa i adres Wykonawcy” należy wpisać dane dotyczące każdego z Wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielnie zamówienia, a nie dane pełnomocnika  Wykonawców wspólnie
ubiegających się o  udzielenie zamówienia.
8. W przypadku wskazania przez wykonawcę dostępności podmiotowych środków dowodowych lub dokumentów
potwierdzających, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania, pod
określonymi adresami internetowymi ogólnodostępnych i bezpłatnych baz danych, zamawiający może żądać
od wykonawcy przedstawienia tłumaczenia na język polski pobranych samodzielnie przez zamawiającego
podmiotowych środków dowodowych lub  dokumentów.
XIV. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
1. Oferta składana na całość zamówienia musi być zabezpieczona wadium w wysokości: 45 000,00 zł
(czterdzieści pięć tysięcy złotych 00/100 ).
2. W przypadku składania o fert częściowych wadium wynosi (nie dotyczy)
3. Wadium musi być wniesione przed upływem terminu składania ofert.
4. Wadium może być wniesione w jednej lub kilku formach wymienionych w art. 97 ust. 7 ustawy.
5. Wadium w formie pieniężnej winno być wniesione przelewem na rachunek bankowy:
BGŻ BNP PARIBAS NR: 55 1600 1462 1828 9639 2000 0004
z dopiskiem „Wadium przetarg USŁUGA NAJMU URZĄDZEŃ DRUKUJĄCYCH, SKANUJĄCYCH,
KOPIUJĄCYCH ORAZ FAKSUJĄCYCH WRAZ Z OBSŁUGĄ SERWISOWĄ  nr 107 /ZP/2025,
6. Wadium w pozostałych formach winno być wniesione za p ośrednictwem Platformy e-Zamówienia .
Zamawiający wymaga złożenia dokumentu w oryginale w formie elektronicznej na zasadach określonych w
rozdz. XIII – z zastrzeżeniem, iż będzie on podpisany kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez
Gwaranta  tj. wystawcę gwarancji/poręczenia.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 14 7. Wadium wnoszone w formach innych niż w pieniądzu, winno gwarantować Zamawiającemu wypłatę wadium,
w przypadku zaistnienia okoliczności wskazanych w art. 98 ust. 6 ustawy Pzp .
8. Niedopuszczalne jest wprowadzanie jakichkolwiek warunków ograniczających Zamawi ającemu wypłacenie
wadium.
9. Zamawiający zwraca lub zatrzymuje wadium na zasadach i w trybie art. 98 ustawy Pzp .
XV. ZASADY OCENY OFERT
1. Przy wyborze najkorzystniejszej oferty spośród ofert niepodlegających odrzuceniu Zamawiający będzie
stosował niżej podane kryteria :
KRYTERIUM  WARTOŚĆ PUNKTOWA WAGI W %
CENA  80%
TERMIN DOSTAWY I URUCHOMIENIA  20%
Ocena będzie dokonywana według skali punktowej, przy założeniu, że maksymalna punktacja wynosi 100 punktów:
Kryterium CENA
Liczba punktów =  (cena (min)/cena (oceniana) * 8 0 gdzie:
➢ cena(min) – najniższa cena spośród wszystkich ofert ocenianych (w danym pakiecie)
➢ cena(oceniana) - cena podana w ofercie ocenianej (w danym pakiecie)
Kryterium TERMIN DOSTAWY I URUCHOMIENIA:
 Do 7 dni –  20 pkt
 Do 14 dni – 10 pkt
 Do 21 dni – 5 pkt
 Do 28 dni – 0 pkt
2. Za ofertę najkorzystniejszą w danym pakiecie uznana zostanie oferta, kt óra w sumie uzyska największą
liczbę punkt ów kryterium CENA oraz kryterium TERMIN DOSTAWY I URUCHOMIENIA:
XVI. OFERTA CENOWA
1. Dokumenty opisane poniżej muszą być podpisane wyłącznie przez upoważnion(ego)ych przedstawiciel(a)i
Wykonawcy .
2. Wykonawca s kłada wraz ofertą Załącznik nr 1A do SWZ  stanowiący szczegółową ofertę cenową.
UWAGA:
Wartość netto i brutto oferty musi być podana do dwóch miejsc po przecinku.
Należy podać cenę jednostkową za pojedynczą sztukę.
a) cena netto ma zawierać w szczególności : odpowiednio  wynagrodzenie (w tym koszty) sprzętów, dostarczenia,
montażu, instalacji, szkoleń, serwisu, napraw, transportu, ubezpieczenia, opakowania, oraz wszelkie inne
składowe za wyjątkiem podatku VAT,
b)  stawka podatku VAT musi być wyszczególniona w osobnej rubr yce.
PODANA W OFERCIE CENA MA BYĆ CENĄ OSTATECZNĄ PO UWZGLĘDNIENIU WSZYSTKICH RABATÓW .
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 15 3. Warunki płatności :
1) terminy płatności - wymagany przez Zamawiającego termin płatności: do 30 dni po dostarczeniu oraz
prawidłowej realizacji zamówienia i otrzymaniu prawidłowo wystawionej faktury,
2)  forma płatności - przelew (m.in. podać numer rachunku bankowego oraz adres banku Wykonawcy),
3) w przypadku gdy termin płatności przypadnie w dzień ustawowo wolny od pracy lub sobotę, płatność
nastąpi w  terminie pierwszego dni a roboczego następującego po tych dniach.
4. Cena oferty ma być podana w PLN.
5. Sprzedawca zobowiązuje się do zagwarantowania stałości cen przez cały okres obowiązywania umowy.
Zmiana podatku VAT następuje z mocy prawa – w takim przypadku kwota netto pozostaje bez zmian, kwota
brutto ulega odpowiedniej zmianie.
XVII. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
1. Zamawiający wymaga od Wykonawcy, aby zawarł z nim umowę w sprawie zamówienia publicznego
na warunkach określonych w projekcie umowy, stanowiącym Załącznik nr 3  do Specyfikacji.
2. Zamawiający, zgodnie z art. 454 ust. 1 ustawy Pzp, przewiduje możliwość dokonania zmian postanowień
zawartej umowy w sprawie zamówienia publicznego, w sposób i na warunkach określonych w projekcie
umowy.
XVIII. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY ZOSTA Ć DOPEŁNIONE PO WYBORZE
OFERTY W CELU Z AWARCIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
1. Zamawiający, zawiadomi Wykonawcę (na adres poczty elektronicznej wskazany w formularzu ofertowym),
którego oferta wybrana została jako najkorzystniejsza, o terminie zawarcia umowy w siedzibie
Zamawiającego tj. Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., os. Złotej
Jesieni 1, 31 -826 Kraków lub drogą korespondencyjną. Zamawiający zastrzega, że w przypadku
zawarcia umowy drogą korespondencyjną, za dzień zawarcia umowy uważa się datę wpisaną przez
Zamawiającego w komparycji umowy. Jedno cześnie Zamawiający zobowiązuje się, że w dniu wysyłki
oryginału umowy do Wykonawcy, prześle droga mailową skan podpisanej jednostronnie umowy, w
której wskazana będzie data jej zawarcia.
2. Zamawiający zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego, z zastrze żeniem art. 577 ustawy Pzp,
w terminach określonych w art. 264 ustawy Pzp.
3. Przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego, Wykonawcy wspólnie ubiegający się
o udzielenie zamówienia są zobowiązani przedstawić Zamawiającemu umowę regulującą podsta wy
i zasady wspólnego ubiegania się o udzielenie zamówienia.
4. Przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego, Wykonawca składa dla osoby podpisującej
umowę, dokument potwierdzający uprawnienie osoby podpisującej do reprezentowania Wykonawcy.
Powyżs ze nie dotyczy sytuacji, gdy Zamawiający dysponuje już odpowiednimi dokumentami złożonymi w toku
Postępowania.
XIX. ŚRODKI OCHRONY PRAWNEJ
Wykonawcy przysługują przewidziane w ustawie Pzp  środki ochrony prawnej. Szczegółowe zasady wnoszenia
środków ochrony prawnej oraz postępowania toczonego wskutek ich wniesienia określa Dział IX ustawy Pzp.
XX. KLAUZULA INFORMACYJNA Z ART. 13 RODO W CELU ZWIĄZANYM Z POSTĘPOWANIEM O
UDZIELENIE ZAMÓWIENIA  PUBLICZNEGO
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 16 Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z  dnia 27 kwietnia
2016 r. w  sprawie ochrony osób fizycznych w związku z  przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie
danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, i nformuję, że:
▪ administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera
w Krakowie sp. z o.o. , os. Złotej Jesieni 1, 31 -826 Kraków, tel. 12  46 48 502 ;
▪ inspektorem ochrony danych osobowych w Szpitalu Specjalistycznym im. Ludwika Rydygiera
w Krakowie sp. z o.o.  jest Pan Jacek Dziedzic,  adres e -mail rodo@rydygierkrakow.pl, nr. tel. 12 64 68
888;
▪ Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu związanym
z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego 107/ZP/2025  – USŁUGA NAJMU URZĄDZEŃ
DRUKUJĄCYCH, SKANUJĄCYCH, KOPIUJĄCYCH ORAZ FAKSUJĄCYCH WRAZ Z OBSŁUGĄ
SERWISOWĄ  prowadzonym w trybie przetargu nieograniczonego;
▪ odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie
dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. –
Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z 2019 r. poz. 2019 z późn.  zm.), dalej „ustawa Pzp”;
▪ Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy Pzp, przez okres 4 lat od
dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata,
okres przechowywania obe jmuje cały czas trwania umowy;
▪ obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących jest
wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z udziałem w postępowaniu o
udzielenie zamówienia publicznego; konse kwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy
Pzp;
▪ w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
▪ posiada Pani/Pan:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danyc h osobowych Pani/Pana dotyczących;
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych **;
− na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych
osobowych z  zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO ***;
− prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan,
że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
▪ nie przysługuje P ani/Panu:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
− na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podst awą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO .
** Wyjaśnienie:  skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Pzp oraz
nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników.
*** Wyjaśnienie:  prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu  do przechowywania, w
celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub
prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 17 XXI. ZABEZPIECZENIE NAL EŻYTEGO WYKONANIA ZOBOWIĄZANIA
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia .
XXII. INFORMACJE DODATKOWE
1. Gdziekolwiek w Specyfikacji Warunków Zamówienia przywołane są normy lub nazwy własne lub znaki
towarowe lub patenty lub pochodzenie, źródło lub szczególny proces, który charakteryzuje produkty
dostarczane przez konkretnego Wykonawcę, Zamawiający dopuszcza rozwiązania równoważne.
2. Wszelkie czynności podejmowane przez Wykonawcę w toku Postępowania wymagają dla swej skuteczności
dołączenia dokumentów potwierdzających uprawnienie osoby podpisującej do reprezentowania Wykonawcy.
Powyższe nie dotyczy sytuacji, gdy Zamawiający dysponuje już odpowiednimi dokumentami złożonymi w toku
Postępowania.
3. Zamawiający nie zamierza zwołać zebrania Wykonawców.
4. Zamawiaj ący nie dopuszcza możliwości składania ofert wariantowych.
5. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w Postępowaniu, z wyjątkiem sytuacji opisanej
w art. 261 ustawy Pzp.
6. Zamawiający nie przewiduje prowadzenia aukcji elektronicznej.
7. Zamawiający n ie przewiduje stosowania dynamicznego systemu zakupów.
8. Zamawiający nie przewiduje zawarcia umowy ramowej.
9. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy.
10. Informacja o sposobie komunikowania się Zamawiającego z Wykonawcami w inny sposób n iż przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej w przypadku zaistnienia jednej z sytuacji określonych w art. 65 ust. 1, art.
66 i art. 69 – NIE DOTYCZY.
11. Wykonawca może złożyć ofertę na wszystkie części  zamówienia w przypadku dopuszczenia możliwości
skład ania ofert częściowych.
12. Zamawiający nie wymaga złożenia oferty w postaci katalog u elektronicznego
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 18
ZAŁĄC ZNIK NR 1 DO SWZ
OPIS  PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. PRZEDMIOT  ZAMÓWIENIA
Przedmiotem zamówienia jest najem urządzeń drukujących i świa dczenie przez okres 60 miesięcy kompleksowej
obsługi urządzeń drukujących będących przedmiotem najmu             a użytkowanych przez Zamawiającego w
Szpitalu Specjalistycznym im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o.
2. URZĄDZENIA DRUKUJĄCE
Przedmiotem najmu są urządzenia opisane w tabeli nr 1 .
Tabela nr 1
Typ
drukarki  Liczba
urządzeń  Opis urządzenia
Wymóg
Wartość oferowana
1 20 Urządzenie wielofunkcyjne A3, kolor, drukarka,
kopiarka, skaner, fax
Technologia Pigmentowa;
Wyświetlacz LCD Kolorowy ekran dotykowy o
przekątnej minimum 12cm;
Prędkość wydruku min. 35 str./min A4 mono i kolor;
Czas do otrzymania pierwszej strony mono/kolor
maksymalnie 5,5 sek.;
Rozdzielczość min. 1200dpi;
Maksymalna liczba wydruków na miesiąc –
powyżej 70000 stron;
Wydajność tuszy: czarny na min. 5  800 stron, kolor
na min. 4 600 stron każdy;
Oddzielne podajniki na papier formatu A3 i A4;
Skaner Jednoprzebiegowy z możliwością
skanowania do katalogu sieciowego, portu  USB;
Porty min. USB, Ethernet;
Współpraca z systemami: Windows 10, 11;
Zużycie energii norma ISO/IEC 24712 kopiowanie
autonomiczne, maksymalnie 40W;
Szafka pod urządzenie.  TAK
2 12 Drukarka A4 wydruk monochromatyczny
Technologia Pigmentowa;
Prędkość wydruku powyżej 39 str./min.;
Rozdzielczość min. 1200dpi;
Automatyczny druk dwustronny;
Maksymalna liczba wydruków na miesiąc – min.
50000 stron;
Wydajność tuszu min. 5000 stron;
Porty min. USB, Ethernet;
Wydruk formatów min. A4, A5 i format recepty;
Min. 2 podajniki na papier;
Ze względu na ograniczoną ilość miejsca wysokość
urządzenia nie może przekraczać 33cm;
Współpraca z systemami: Windows 10, 11.  TAK
3 312 Urządzenie wielofunkcyjne monochromatyczne
A4, drukarka, kopiarka, skaner, fax
Technologia Pigmentowa;
Wyświetlacz LCD Kolorowy ekran dotykowy o
przekątnej minimum 10,5cm;
Rozdzielczość min. 1200dpi;
Automatyczny druk dwustronny;
Prędkość wydruku min. 24 str./min A4  mono;
Czas do otrzymania pierwszej strony Maksymalnie
5,0 sek.;  TAK
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 19 Skaner automatyczny dupleksowy z możliwością
skanowania do katalogu sieciowego, portu USB;
Maksymalna liczba wydruków na miesiąc –
powyżej 40000 stron;
Wydajność tuszu  na min. 40 000 stron;
Porty min. USB, Ethernet;
Wydruk formatów min. A4, A5 i format recepty;
Współpraca z systemami: Windows 10, 11;
Zużycie energii norma ISO/IEC 24712 kopiowanie
autonomiczne, maksymalnie 23W.
4 20 Urządzenie wielofunkcyjne A4, kolor, drukarka,
kopiarka, skaner, fax
Technologia Pigmentowa;
Wyświetlacz LCD Kolorowy ekran dotykowy o
przekątnej minimum 10,9cm;
Rozdzielczość min. 1200dpi;
Automatyczny druk dwustronny;
Prędkość wydruku min. 24 str./min A4 mono;
Czas otrzymania pierwszej strony Maksymalnie
4,8s dla stron czarno -białych i 5,3s dla stron
kolorowych;
Skaner jednoprzebiegowy z możliwością
skanowania do katalogu sieciowego, portu USB;
Maksymalna liczba wydruków na miesiąc – min. 45
000 stron;
Wydajność tuszy czarny na min. 50 000 stro n, kolor
na min. 20 000 stron każdy;
Porty min. USB, Ethernet;
Wydruk formatów min. A4, A5 i format recepty;
Współpraca z systemami: Windows 10, 11
Zużycie energii norma ISO/IEC 24712 kopiowanie
autonomiczne, maksymalnie 29W
TAK
5 104 Drukarka A4 wydruk monochromatyczny
Technologia Laserowa;
Prędkość wydruku powyżej 35 str./min.;
Rozdzielczość min. 1200dpi;
Automatyczny druk dwustronny;
Maksymalna liczba wydruków na miesiąc – min.
50000 stron;
Dostępne tonery o poj. powyżej 8000 stron;
Porty min. USB, Ethernet;
Wydruk formatów min. A4, A5 i format recepty;
Min. 2 podajniki na papier;
Ze względu na ograniczoną ilość miejsca wysokość
urządzenia nie może przekraczać 33cm;
Współpraca z systemami: Windows 10, 11.
TAK
Tabela nr 2
Wymagania dodatkowe
1.  aktualne ulotki informacyjne, aktualny katalog
zawierający opis oferowanych urządzeń lub ich karty
techniczne  TAK …….
2.  Instrukcja obsługi w j. polskim w wersji papierowej i
elektronicznej  do każdego z dostarczonych modeli
urządzeń  TAK …….
3.  TERMIN DOSTAWY I URUCHOMIENIA:
Do 7 dni –  20 pkt
Do 14 dni – 10 pkt
Do 21 dni – 5 pkt  TAK PROSZĘ PODAĆ
OFEROWANĄ LICZBĘ DNI:
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 20 Do 28 dni – 0 pkt
4.  Kryteria oceny ofert:
- 80 % najniższa cena
- 20 % TERMIN DOSTAWY I URUCHOMIENIA:  TAK …….
a) Zamawiający dopuszcza, aby d ostarczone urządzenia były używane.
b) Liczba urządzeń, o których mowa powyżej w okresie trwania umowy wynosi 468 szt.
c) Czas trwania umowy wynosi 60 miesięcy od dnia podpisania umowy.
d) Wykonawca dostarczy wraz z ofertą aktualne ulotki informacyjne, aktualny katalog zawierający opis
oferowanych urządzeń lub ich karty techniczne. Brak wymienionej wyżej dokumentacji będzie podstawą
do odrzucenia przez Zamawiającego.
e) Zamawiający nie przewidu je wykupu urządzeń po zakończeniu umowy.
3. ŚREDNIA LICZBA WYDRUKÓW W MIESIĄCU
LP          Średnia liczba wydruków przypadająca na jedno urządzenie w m -cu
1          Średnia miesięczna liczb a wydruków dla drukarki typu 1 mono / kolor  1500 / 300
2              Średnia miesięczna liczb a wydruków dla drukarki typu 2  1200
3              Średnia  miesięczna liczb a wydruków dla drukarki typu 3  2000
4              Średnia miesięczna liczb a wydruków dla drukarki typu 4 mono / kolor  1000 / 300
5              Średnia miesięczna liczb a wydruków dla drukarki typu 4 mono  1200
4. URUCHOMIENIE USŁUGI
a) Dostawa i uruchomienie (wraz z instalacją) dostarczonych urządzeń i oprogramowania oraz uruchomienie
systemu nastąpi w terminie nie dłuższym niż 28 dni od dnia zawarcia  umowy  przez a utoryzowany serwis
producenta urządzeń potwierdzony Certyfikatem ( Certyfikat do wglądu na wezwanie Zamawiającego).
b) Wykonawca dokona instalacji dostarczonych urządzeń drukujących we wskazanych przez
Zamawiającego komórkach organizacyjnych Szpitala. Zamawiający zastrzega, że instalacja urządzeń
winna być zrealizowana tylko i wyłącznie przy wykorzystaniu interfejsu siecio wego drukarki. Dostawa
ewentualnych urządzeń sieciowych (switch) umożliwiających podłączenie urządzeń drukujących po
stronie Zamawiającego.
c) Dostawa (w tym transport, rozładunek, ewentualne ubezpieczenie) na koszt Wykonawcy usługi.
d) Zamawiający zapewni wspa rcie ze strony pracowników Działu Informatyki Zamawiającego w godzinach
pracy Działu IT.
e) Wykon awca usługi przekaże zestawienie dostarczonych urządzeń  wraz z ich stanami początkowymi
liczników (arkusz Excel) oraz załączy wydruki z każdego z zainstalowanych  urządzeń wykonane w chwili
ich uruchomienia. Wydruk musi zawierać co najmniej stan początkowy liczników oraz określenie
urządzenia (co najmniej marka producenta urządzenia, model, nr seryjny, stan materiałów
eksploatacyjnych).
f) Wykon awca usługi przypisze d ostarczone urządzenia do poszczególnych jednostek organizacyjnych
Zamawiającego,  które następnie jako ośrodki powstawania kosztów będą sprawozdawane w co
miesięcznych zestawieniach wraz  z przypisanymi do nich stanami liczników zainstalowanych urządzeń.
Zamawiający dostarczy wykaz ośrodków kosztów.
g) Wykon awca  usługi przeszkoli użytkowników końcowych w zakresie obsługi urządzenia oraz wymiany
tonerów/kartridży/kaset/ .
h) Wykon awca  usługi przeszkoli wskazanych pracowników Działu Informatyki w zakresie obsługi urz ądzenia
oraz posługiwania się dostarczonym oprogramowaniem.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 21 i) Wraz z urządzeniami Wykon awca usługi dostarczy oprogramowanie umożliwiające monitorowanie liczby
wydrukowanych i skopiowanych stron na dostarczonych urządzenia ch do którego dostęp będzie posiadał
również Zamawiający.
j) Oprogramowanie zostanie zainstalowane i uruchomione u Zamawiającego przez Wykonawcę .
Zamawiający nie dopuszcza możliwości instalacji oprogramowania monitorującego wykorzystującego
technologię odczytu ilości wykonanych stron z poziomu bufora wydruków systemu Windows (spooler).
k) Zamawiający zapewni Wykonawcy  usługi dostęp zdalny do komputera z zainstalowanym
oprogramowaniem. Wykon awca przekaże Zamawiającemu licencje na oprogramowanie umożliwiające
monitorowanie liczby wydrukowanych i skop iowanych stron na dostarczonych urządzeniach lub w inny
sposób wykaże legalność pochodzenia i możliwość użytkowania przez Zamawiającego oprogram owania
dostarczonego przez Wykona wcę.
l) Zakres danych przesyłanych z urządzeń drukujących będących przedmiotem n ajmu może obejmować
tylko i wyłącznie informacje związane z stanem pracy tych urządzeń – niedopuszczalne jest przesyłanie
jakichkolwiek informacji związanych z treścią wydruków.
m) Wdrożenie zostanie zakończone podpisaniem przez obie strony protokołu odbioru,  w którym zostanie
potwierdzona:
 Instalacja i uruchomienie urządzeń drukujących
 Instalacja, uruchomienie i poprawność pracy oprogramowania  monitorującego
 Przeszkolenie użytkowników w zakresie obsługi oprogramowania
Do protokołu należy dołączyć zestawienia  o których mowa w punktach e,f
5. MATERIAŁY EKSPLOATACYJNE
a) Na czas trwania umowy wraz z urządzeniami Wykon awca usługi nieodpłatnie dostarczy i zainstaluje       u
Zamawiającego oprogramowanie umożliwiające co najmniej zdalne monitorowanie stanu zużycia
materiałów eksploatacyjnych dla poszczególnych urządzeń drukujących do którego dostęp będzie
posiadał również Zamawiający. Wykon awca przekaże Zamawiającemu licencje  na oprogramowanie
umożliwiające monitorowanie stanu zużycia materiałów eksploatacyjnych lub w inny sposób wykaże
legalność pochodzenia i możliwość użytkowania przez Zamawiającego oprogramowania dostarczonego
przez Wykonawcę .
b) Zamawiający zapewni Wykonawcy  usługi dostęp zdalny do komputera z zainstalowanym
oprogramowaniem.
c) Zakres danych przesyłanych z urządzeń drukujących będących przedmiotem najmu może obejmować
tylko i wyłącznie informacje związane z stanem pracy tych urządzeń – niedopuszczalne jest prze syłanie
jakichkolwiek informacji związanych z treścią wydruków.
d) Oprogramowanie musi umożliwiać śledzenie przez Wykonawcę  usługi stanów zużycia materiałów
eksploatacyjnych urządzeń drukujących. Po osiągnięciu poziomu 85% ich zużycia Wykon awca zapewni
automa tyczną dostawę (do 12 godzin roboczych) bez dodatkowych zleceń ze strony Zamawiającego,
jednakże Zamawiający zastrzega sobie możliwo ść awaryjnego zamówienia  materiałów eksploatacyjnych
w szczególnych przypadkach.
e) Niezależnie od powyższego, na wypadek sytu acji awaryjnej Wykon awca usługi przekaże do dyspozycji
Zamawiającego co najmniej po dwa komplety tonerów/  kartridży  /kaset do każdego z rodzajów
dostarczonych urządzeń – (Tabela nr 1, typ urządzenia 1,2 )
f) Dopuszcza się rozwiązanie w którym Wykon awca usługi  utrzymuje u Zamawiającego stały zapas
materiałów eksploatacyjnych w wysokości co najmniej 50% liczby każdego z modeli dostarczonych
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 22 urządzeń i uzupełnia je na bieżąco (najpóźniej do 12 godzin  od złożenia zamówienia) na podstawie zleceń
Zamawiającego (e -mail, telefon, portal Wykonawcy  usługi). Oprogramowanie monitorujące stan zużycia
materiałów eksploatacyjnych nie jest wówczas wymagane
g) Wykon awca zobowiązuje się do odbioru na koszt własny zużytych materiałów eksploatacyjnych w terminie
do 5 dni roboczych od  chwili zgłoszenia przez Zamawiającego.
6. ZGŁASZANIE AWARII, SERWIS
a) W przypadku awarii urządzenia drukującego w sposób uniemożliwiający realizację podstawowych funkcji
(drukowanie, kopiowanie, skanowanie), Wykon awca dokona jego naprawy w terminie nie dłuższym niż 12
godzin  od momentu zgłoszenia przez uprawnionego pracownika Zamawiającego (e -mail, telefon, system
zgłoszeniowy Wykonawcy ).
b) Czynności m. in. naprawy, serwisu, będą realizowane przez Wykonawcę  w siedzi bie Zamawiającego.
c) W przypadku braku możliwości usunięcia awarii w w/w terminie  na czas naprawy Wykon awca usługi
dostarczy i skonfiguruje urządzenie zastępcze o parametrach nie gorszych od urządzenia uszkodzonego
w terminie maksymalnie 12 godzin  od zgłos zenia
d) W przypadku gdy naprawa urządzenia okaże się niemożliwa – Wykon awca dostarczy urządzenie
zastępcze o parametrach takich samych lub lepszych niż urządzenie zaoferowane w ofercie w terminie do
siedmiu  dni roboczych od dnia zgłoszenia.
e) W przypadku trzyk rotnego  wystąpienia w o  kresie trzech miesięcy kolejno po sobie takich samych,
uniemożliwiających realizację podstawowych funkcji awarii , Wykon awca wymieni urządzenie na nowe co
najmniej o takiej samej funkcjonalności i parametrach użytkowych jak urządzeni e uszkodzone.
f) Zgłaszanie awarii:
 e-mail...................................................................
 telefon..................................................................
 system zgłoszeniowy: telefon, mail ...........................................
g) Wykon awca urządzeń zapewni również serwis dostarczonego oprogramowania
7. JAKOŚĆ WYDRUKU
a) Wykon awca usługi gwarantuje  utrzymanie  jakości wydruku przez cały czas trwania umowy. W tym celu
dokona okresowych przeglądów i konserwacji każdego z dostarczonych urządzeń z częstotliwością
zgodną z zaleceniami producenta, jednak nie rzadziej niż jeden raz n a 6 miesięcy. Termin przeglądów
musi być uzgodniony z Zamawiającym. Po wykonaniu przeglądów Wykon awca przedstawi protokół
potwierdzający ich wykonanie.
b) Zamawiający  zastrzega sobie prawo do weryfikacji jakości wykonanych wydruków z wykorzystaniem kart
testowych producenta urządzenia. Reklamacja dotycząca jakości wydrukowanej strony będzie traktowana
jako zgłoszenie naprawy urządzenia.
8. OPŁATY
Zamawiający uiszczał będzie comiesięczną opłatę równą sumie iloczynów:
 ceny wydruku jednej strony monochromatycznej w formacie A4 (i mniejszych) i liczby wydrukowanych stron na
wszystkich będących przedmiotem najmu urządzeniach realizujących taki rodzaj  wydruku  w danym miesiącu.
W cenie wydruku jednej strony Wykon awca usługi musi zawrzeć wszelkie kosz ty jakie ponosi Wykon awca usługi
związane z utrzymaniem dostarczonych urządzeń w pełnej sprawności przez cały czas obowiązywania umowy. W
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 23 szczególności są to koszty związane z dostawą urządzeń, koszty materiałów eksploatacyjnych oraz ich dostawy,
koszty cz ęści zamiennych, koszty prac serwisowych, koszty związane z odbiorem i utylizacją zużytych tonerów  /
kartridży  / kaset i innych elementów/materiałów eksploatacyjnych oraz swoją marżę.
Funkcja skanowania i faksowania nie podlega opłacie.
Zamawiający pokryw a wyłącznie koszty zasilania urządzeń i koszty papieru.
Zamawiający zapewnia wymianę tonerów  / kartridży  / kaset dostarczonych przez Wykonawcę  Usługi
9. ROZLICZENIE
a) Rozliczenie następuje w okresach miesięcznych. Faktura wystawiana jest na po dstawie stanów liczników
odczytywanych w pierwszym dniu roboczym po zakończeniu kolejnego miesiąca kalendarzowego.
b) Do faktury należy załączyć zestawienie liczby wydrukowanych stron w rozbiciu na poszczególne
urządzenia i ośrodki kosztów (wykaz ośrodków kosztów dostarczy Zamawiający) oraz stan realizacji
umowy
c) Za usługę instalacji i uruchomienia urządzeń drukujących Wykon awca wystawi oddzielną fakturę .
podpis i pieczęć osoby (osób) upoważnionej
do reprezentowania Wykonawcy
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 24 ZAŁĄCZNIK NR 2 DO SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAW CY O NIEPODLEGANIU W YKLUCZENIU
na podstawie art. 7 ust. 1
Ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego
oraz
OŚWIADCZENIE WYKONAW CY O NIEPODLEGANIU Z AKAZOWI UDZIELANIA L UB DALSZEGO WYKONYWA NIA
WSZELKICH ZAMÓWIEŃ P UBLICZNYCH
na podstawie artykułu 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie
Nazwa Wykonawcy.................................................................................................................... .............
Adres Wykonawcy.................................................................................................................... ...............
Oświadczam, iż:
A) Oświadczam, że zgodnie z art. 22 pkt. 1 Ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązani ach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego zwanej dalej
„ustawą”, po upływie 14 dni od dnia wejścia w życie ustawy, nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie
art. 7 ust. 1 tej ustawy, zgodnie z  którym:
z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu prowadzonego na podstawie ustawy  z dnia 11 września
2019 r. – Prawo zamówień publicznych wyklu cza się:
1) wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w  rozporządzeniu  765/2006
i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej
o zastosowaniu środka, o  którym mowa w art. 1 pkt 3;
2) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy  z dnia 1 marca 2018  r.
o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba
wymieniona w wykazach określonych w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisana na listę lub
będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lu tego 2022 r., o  ile została wpisana na listę na podstawie decyzji
w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o  zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3;
3) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37  ustawy z dnia 29
września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2021 r. poz. 217, 2105 i 2106) jest podmiot wymieniony w wykazach
określonych w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką
dominującą od dnia 24 lutego  2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w  sprawie wpisu na listę
rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art.  1 pkt 3.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania o zmianie tego statusu.
A jeśli zachodzą podstawy wykluczenia, to Wykonawca składa oświadczenie o następującej treści:
Oświadczam, że zachodzą w stosunku do mnie podstawy wykluczenia, o których mowa w art. 7 ust. 1 pkt. …………….. ustawy
/wskazać właściwy punkt z powyższych/.
Zobowiązuję się do niezwłoczneg o poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w pkt A) oświadczenia są aktualne i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione
z pełną świadomością konsekwencji wpr owadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 25 B) Oświadczam, że nie podlegam zakazowi udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych na
podstawie artykułu 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z  dnia 31 lipca 201 4 r. dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE L 229 z  31.07.2014,
str. 1, z  późn. zm.), zgodnie, z którym:
zakazuje się udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych lub koncesji objętych zakresem dyrektyw
w sprawie zamówień publicznych, a także zakresem art. 10 ust. 1, 3, ust. 6 lit. a) -e), ust. 8, 9 i 10, art. 11, 12, 13 i  14 dyrektywy
2014/23/UE, art. 7 i 8, art. 10 lit. b) -f) i lit. h) -j) dyrektywy 2014 /24/UE, art. 18, art. 21 lit. b) -e) i lit. g) -i), art. 29 i 30 dyrektywy
2014/25/UE oraz art. 13 lit. a) -d), lit. f) -h) i lit. j) dyrektywy 2009/81/WE na rzecz lub z udziałem:
a) obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji;
b) osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio  w ponad 50 %
należą do podmiotu, o którym mowa w lit. a) niniejszego ustępu; lub
c) osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w imieniu lub pod kierunkiem podmiotu, o  którym
mowa w lit. a) lub b) niniejszego ustępu,  w tym podwykonawców, dostawców lub podmiotów, na których zdolności
polega się w  rozumieniu dyrektyw w sprawie zamówień publicznych, w przypadku gdy przypada na nich p onad 10 %
wartości zamówienia.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu.
Jeśli Wykonawca podlega zakazowi to składa oświadczenie o  następującej treści:
Oświadczam, że podlegam zakazowi udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych na podstawie
artykułu 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) Nr  833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających
w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie, o których mowa  w artykuł 5k ust. 1 lit. ……………..
Rozporządzenia / wskazać właściwą literę z  powyższych /.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI
Oświadczam, że wszystkie informacje po dane w pkt B) oświadczenia są aktualne i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione
z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 26 ZAŁĄCZNIK NR 5 DO SWZ
Oświadczenie Wykonawcy
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
Nazwa Wykonawcy.............................................................................................................. ...................
Adres Wykonawcy.................................................................................................................... ...............
Oświadcza , iż:
Informacje zawarte w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy PZP w zakresie podstaw wy kluczenia
z postępowania wskazanych przez Zamawiającego , o których mowa w:
a) art. 108 ust. 1 pkt 3  ustawy PZP,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4  ustawy PZP, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania  się o zamówienie publiczne tytułem środka
zapobiegawczego,
c) art. 108 ust.  1 pkt 5  ustawy PZP, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie
konkurencji,
d) art. 108 ust. 1 pkt 6  ustawy PZP,
e) art. 109 ust. 1 pkt 1  ustawy PZP, odnośnie do naruszenia obowiązków dotyczących płatności podatków i opła t lokalnych,
o których mowa w ustawie z dnia 12 stycznia 1991 r. o podatkach i opłatach lokalnych (Dz. U. z 2019 r.  poz. 1170),
są nadal  aktualne.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1 Dział  Zamówień
Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930.
Nr sprawy: 107 /ZP/2025  Strona 27 ZAŁĄCZNIK NR 6 DO SWZ
Wykonawca:
(pełna nazwa/firma, adres, w zależności od
podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG)
reprezentowany przez:
(imię, nazwisko, stanowisko/podstawa do
reprezentacji)
Oświadczenie Wykonawcy
DOTYCZĄCE PRZYNALEŻNOŚCI LUB
BRAKU PRZYNALEŻNOŚCI DO TEJ  SAMEJ GRUPY KAPITAŁOWEJ
Oświadcza, że:
1. NIE NALEŻY  z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę do grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego
2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2020 r. poz. 1076 i 1 086), w  zakresie wynikającym z  art. 108 ust. 1
pkt 5 ustawy PZP*
* niepotrzebne skreślić lub oznaczyć w inny sposób
2. NALEŻY  do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i  konsumentów
(Dz. U. z 2020 r.  poz. 1076 i 1086), w zakresie wynikającym z art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy PZP z  następującymi
Wykonawcami *:
a) ……………………………………..
b) ……………………………………..
2a. W załączeniu Wykonawca przekazuje dokumenty lub informacje potwierdzające przygotowanie oferty  niezależnie od i nnego
wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej**.
** (jeżeli dotyczy)