391836-2025 Page 1/72.1.2.2.1.1.2.1.1.1.See the notice on TED website
391836-2025 - Procedura konkurencyjna
Polska – Drukarki i plotery – BAI.272.22.2025_Dostawa urządzeń komputerowych – ploter tnący.
OJ S 115/2025 18/06/2025
Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Dostawy
1. Nabywca
Nabywca
Oficjalna nazwa : Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach
E-mail : zamowieniauw@katowice.uw.gov.pl
Status prawny nabywcy : Podmiot prawa publicznego
Sektor działalności instytucji zamawiającej : Ogólne usługi publiczne
2. Procedura
Procedura
Tytuł : BAI.272.22.2025_Dostawa urządzeń komputerowych – ploter tnący.
Opis: Przedmiotem zamówienia jest dostawa plotera tnącego wraz z materiałami
eksploatacyjnymi. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia zawiera załącznik nr 2 do SWZ,
tj.: Formularz asortymentowo-cenowy wraz z Opisem Przedmiotu Zamówienia, w którym
Zamawiający określił wymagania jakościowe odnoszące się do głównych elementów
składających się na przedmiot zamówienia. Wspólny Słownik Zamówień CPV: 30232100-5 –
Drukarki i plotery
Identyfikator procedury : a5359100-aa29-4b96-9645-0102716b822b
Wewnętrzny identyfikator : BAI.272.22.2025
Rodzaj procedury : Otwarta
Procedura jest przyspieszona : nie
Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Dostawy
Główna klasyfikacja  (cpv): 30232100  Drukarki i plotery
Miejsce realizacji
Adres pocztowy : Katowice ul. Jagiellońska 25
Miejscowość : Katowice
Kod pocztowy : 40-032
Podpodział krajowy (NUTS) : Katowicki  (PL22A )
Kraj: Polska
Informacje dodatkowe : 1. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU 1. O udzielenie
zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu, na zasadach
określonych w Rozdziale VI SWZ, oraz spełniają określone przez Zamawiającego warunki
udziału w postępowaniu. 2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy
spełniają warunki dotyczące: 1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie. 2) uprawnień do prowadzenia
określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie. 3) sytuacji ekonomicznej lub
finansowej: Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie. 4) zdolności technicznej
lub zawodowej: Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie. 3. Zamawiający, w
stosunku do Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, w odniesieniu
391836-2025 Page 2/72.1.4.2.1.3.do warunku dotyczącego zdolności technicznej lub zawodowej dopuszcza łączne spełnianie
warunku przez Wykonawców. 4. Zamawiający może na każdym etapie postępowania, uznać,
że wykonawca nie posiada wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez wykonawcę
sprzecznych interesów, w szczególności zaangażowanie zasobów technicznych lub
zawodowych wykonawcy w inne przedsięwzięcia gospodarcze wykonawcy może mieć
negatywny wpływ na realizację zamówienia PODSTAWY WYKLUCZENIA Z
POSTĘPOWANIA 1. Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców, w
stosunku do których zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych: w art. 108 ust. 1, art.
109 ust. 1 pkt. 10 PZP oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego. 2. Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 PZP. 3. Wykonawca
nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2, 5 p.z.p jeżeli
udowodni zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki wskazane w art. 110 ust. 2 p.z.p. 4.
Zamawiający oceni, czy podjęte przez wykonawcę czynności, o których mowa w art. 110 ust.
2 p.z.p., są wystarczające do wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne
okoliczności czynu wykonawcy. Jeżeli podjęte przez wykonawcę czynności nie są
wystarczające do wykazania jego rzetelności, zamawiający wyklucza wykonawcę.
Wartość
Szacunkowa wartość bez VAT : 11 898,56  PLN
Informacje ogólne
Informacje dodatkowe : 1. Zamawiający w postępowaniu przewiduje zastosowanie procedury,
o której mowa w art. 139 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert,
a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej wykonawcy, którego oferta została najwyżej
oceniona. Z uwagi na powyższe wykonawcy biorący udział w postępowaniu nie są
zobowiązani składać wraz z ofertą oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy
PZP. Oświadczenie to będzie musiał wnieść wyłącznie wykonawca, którego oferta została
najwyżej oceniona (art. 139 ust. 2 ustawy PZP). 2. Zamawiający wzywa wykonawcę, którego
oferta została najwyżej oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10
dni od dnia wezwania, podmiotowych środków dowodowych, jeżeli wymagał ich złożenia w
ogłoszeniu o zamówieniu lub dokumentach zamówienia, aktualnych na dzień złożenia
podmiotowych środków dowodowych. Podmiotowe środki dowodowe wymagane od
wykonawcy obejmują: 1) Oświadczenie wykonawcy, że nie podlega wykluczeniu oraz spełnia
warunki udziału w postępowaniu. Przedmiotowe oświadczenie Wykonawca składa w formie
Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ), stanowiącego Załącznik nr 2 do
Rozporządzenia Wykonawczego Komisji (EU) 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016r.
ustanawiającego standardowy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia.
Informacje zawarte w JEDZ stanowią wstępne potwierdzenie, że Wykonawca nie podlega
wykluczeniu oraz spełnia warunki udziału w postępowaniu, Zamawiający informuje, iż
instrukcję wypełnienia JEDZ oraz edytowalną wersję formularza JEDZ można znaleźć pod
adresem:  oraz pod https://www.gov.pl/web/uzp/jednolity-europejski-dokument-zamowienia
adresem serwisu:  Wykonawca składający Jednolity dokument https://espd.uzp.gov.pl/.
wypełnia: Część I – informacje dotyczące postępowania, Część II – identyfikacja Wykonawcy,
Część III – przesłanki wykluczenia, Część IV – warunki udziału w postępowaniu, sekcja α,
Część VI – podpisy. 2) Oświadczenie wykonawcy w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 PZP, o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16.02.2007 r. o
ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2019 r. poz. 369), z innym wykonawcą, który
złożył odrębną ofertę, ofertę częściową lub wniosek o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu, albo oświadczenia o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z
391836-2025 Page 3/75.1.1.5.1.2.1.6.dokumentami lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty, oferty częściowej lub
wniosku o dopuszczenie do udziału w postępowaniu niezależnie od innego wykonawcy
należącego do tej samej grupy kapitałowej - załącznik nr 4 do SWZ; 3) Oświadczenie
wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy o
szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego oraz na podstawie art. 5k rozporządzenia
UE 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576 – załącznik nr 3 do SWZ; 4)
Zobowiązanie innego podmiotu oraz oświadczenie w formie Jednolitego Europejskiego
Dokumentu Zamówienia (JEDZ), o których mowa w Rozdziale XVI ust. 4 pkt. 1) SWZ (jeżeli
dotyczy); 5) Informacja z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie dotyczącym podstaw
wykluczenia wskazanych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 PZP sporządzona nie wcześniej niż 6
miesięcy przed jej złożeniem. 3. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania
poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej zamiast informacji o której mowa w ust. 2 pkt. 5
składa informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku
braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub
administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w zakresie
art. 108 ust. 1 pkt. 1, 2, 4 – powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem. 4. Jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie
wydaje się dokumentów, o których mowa w ust. 4, lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do
wszystkich przypadków o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt. 1,2,4, zastępuje się je
odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie
wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub
oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju,
w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania nie ma przepisów o oświadczeniu
pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem
samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce
zamieszkania wykonawcy – powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem.
Podstawa prawna :
Dyrektywa 2014/24/UE
art. 132 ustawy z dnia 11.09.2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320
ze zm.)
Podstawy wykluczenia
Powody wykluczenia źródła : Dokumenty zamówienia
5. Część zamówienia
Część zamówienia : LOT-0001
Tytuł : Dostawa urządzeń komputerowych – ploter tnący
Opis: Przedmiotem zamówienia jest dostawa plotera tnącego wraz z materiałami
eksploatacyjnymi. Szczegółowe wymagania dotyczące przedmiotu zamówienia, opis oraz
sposób realizacji zamówienia zawiera Formularz asortymentowo-cenowy wraz z opisem
przedmiotu zamówienia , stanowiący załącznik nr 2 do SWZ oraz Ogólne Warunki Umowy
stanowiace załacznik nr 1 do SWZ.
Wewnętrzny identyfikator : BAI.272.22.2025
Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Dostawy
Główna klasyfikacja  (cpv): 30232100  Drukarki i plotery
391836-2025 Page 4/75.1.12.5.1.11.5.1.10.5.1.9.5.1.6.5.1.5.5.1.3.5.1.2. Miejsce realizacji
Adres pocztowy : Katowice ul. Jagiellońska 25
Miejscowość : Katowice
Kod pocztowy : 40-032
Podpodział krajowy (NUTS) : Katowicki  (PL22A )
Kraj: Polska
Szacowany okres obowiązywania
Okres obowiązywania : 14 Dni
Wartość
Szacunkowa wartość bez VAT : 11 898,56  PLN
Informacje ogólne
Zastrzeżony udział : Udział nie jest zastrzeżony.
Projekt zamówienia niefinansowany z funduszy UE
Zamówienie jest objęte zakresem Porozumienia w sprawie zamówień rządowych (GPA) : nie
Przedmiotowe zamówienie jest odpowiednie również dla małych i średnich przedsiębiorstw
: (MŚP) tak
Kryteria kwalifikacji
Źródła kryteriów wyboru : Dokumenty zamówienia
Kryteria udzielenia zamówienia
: Kryterium
: Rodzaj Cena
Nazwa : Cena brutto oferty - C
Opis: Waga 60%
: Kryterium
: Rodzaj Jakość
Nazwa : Okres dodatkowej gwarancji
Opis: Waga 40%
Dokumenty zamówienia
Adres dokumentów zamówienia : https://ezamowienia.gov.pl/
Warunki udzielenia zamówienia
Warunki zgłoszenia :
Zgłoszenie elektroniczne : Wymagane
Adres na potrzeby zgłoszenia : https://ezamowienia.gov.pl/
Języki, w których można składać oferty lub wnioski o dopuszczenie do udziału : polski
Katalog elektroniczny : Niedozwolone
Termin składania ofert : 25/07/2025  10:00:00 (UTC+2) czas wschodnioeuropejski, czas
środkowoeuropejski letni
Termin, do którego oferta musi pozostać ważna : 90 Dni
Informacje na temat publicznego otwarcia :
Data otwarcia : 25/07/2025  10:30:00 (UTC+2) czas wschodnioeuropejski, czas
środkowoeuropejski letni
Warunki zamówienia :
Wykonanie zamówienia musi odbywać się w ramach programów zatrudnienia chronionego : Nie
Fakturowanie elektroniczne : Dozwolone
Stosowane będą zlecenia elektroniczne : tak
391836-2025 Page 5/75.1.16.5.1.15.Stosowane będą płatności elektroniczne : tak
Techniki
Umowa ramowa :
Brak umowy ramowej
Informacje o dynamicznym systemie zakupów :
Brak dynamicznego systemu zakupów
Aukcja elektroniczna : nie
Dalsze informacje, mediacja i odwołanie
Organ odwoławczy : Krajowa Izba Odwoławcza
Informacje o terminach odwołania : 1. Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale
przysługują wykonawcy, uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał
interes w uzyskaniu zamówienia lub nagrody w konkursie oraz poniósł lub może ponieść
szkodę w wyniku naruszenia przez zamawiającego przepisów ustawy p.z.p. 2. Środki ochrony
prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia lub
ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom
wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 p.z.p. oraz Rzecznikowi Małych i Średnich
Przedsiębiorców. 3. Odwołanie przysługuje na: 1) niezgodną z przepisami ustawy czynność
Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane
postanowienie umowy; 2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do
której zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy. 4. Odwołanie wnosi się do Prezesa
Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania zamawiającemu przed upływem terminu do
wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem
tego terminu. 5. Odwołanie wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 10 dni
od dnia publikacji ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej lub zamieszczenia
dokumentów zamówienia na stronie internetowej. 6. Odwołanie wnosi się w terminie: 1) 10 dni
od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego
wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej, 2) 15 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego
stanowiącej podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w pkt 1). 7. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w pkt 5 i 6 wnosi się w
terminie 10 dni od dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można
było powziąć wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia 8. Na
orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy p.z.
p., stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu. 9. W
postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przepisy
ustawy z dnia 17.11.1964 r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli przepisy
niniejszego rozdziału nie stanowią inaczej. 10. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w
Warszawie - sądu zamówień publicznych, zwanego dalej "sądem zamówień publicznych". 11.
Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy p.z.
p., przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w placówce
pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23.11.2012 r. - Prawo
pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem. 12. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z
aktami postępowania odwoławczego do sądu zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia
jej otrzymania.
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych : Krajowa
Izba Odwoławcza
391836-2025 Page 6/78.1.8.1.8.1.8. Organizacje
ORG-0001
Oficjalna nazwa : Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach
Numer rejestracyjny : 954-17-27-830
Departament : Oddział ds Zamówień Publicznych
Adres pocztowy : ul. Jagiellońska 25
Miejscowość : Katowice
Kod pocztowy : 40-032
Podpodział krajowy (NUTS) : Katowicki  (PL22A )
Kraj: Polska
Punkt kontaktowy : Oddział ds. Zamówień Publicznych
E-mail : zamowieniauw@katowice.uw.gov.pl
Telefon : 32 20 77 506
Adres strony internetowej : https://www.katowice.uw.gov.pl/
Adres na potrzeby wymiany informacji (URL) : https://ezamowienia.gov.pl
Profil nabywcy : https://ezamowienia.gov.pl
Role tej organizacji :
Nabywca
ORG-0002
Oficjalna nazwa : Krajowa Izba Odwoławcza
Numer rejestracyjny : 010828091
Adres pocztowy : ul. Postępu 17a
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 02-676
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa  (PL911 )
Kraj: Polska
E-mail : odwolania@uzp.gov.pl
Telefon : (22) 458 78 01
Faks : (22) 458 78 00
Role tej organizacji :
Organ odwoławczy
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych
ORG-0000
Oficjalna nazwa : Publications Office of the European Union
Numer rejestracyjny : PUBL
Miejscowość : Luxembourg
Kod pocztowy : 2417
Podpodział krajowy (NUTS) : Luxembourg  (LU000 )
Kraj: Luksemburg
E-mail : ted@publications.europa.eu
Telefon : +352 29291
Adres strony internetowej : https://op.europa.eu
Role tej organizacji :
TED eSender
Informacje o ogłoszeniu
391836-2025 Page 7/7Identyfikator/wersja ogłoszenia : 8cfe8ae8-0934-4322-98ee-f3ba4344fbe4   -  01
Typ formularza : Procedura konkurencyjna
Rodzaj ogłoszenia : Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Podrodzaj ogłoszenia : 16
Ogłoszenie – data wysłania : 16/06/2025  13:36:46 (UTC)
Języki, w których przedmiotowe ogłoszenie jest oficjalnie dostępne : polski
Numer publikacji ogłoszenia : 391836-2025
Numer wydania Dz.U. S : 115/2025
Data publikacji : 18/06/2025