Katowice , 16 czerwca 2025  r.
Znak sprawy:  BAI.272. 22.2025
SPECYFIKACJA
WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
w postępowaniu o udzielenie  zamówienia publicznego pn.:
Dostawa urzą dzeń komputerowych – ploter tnący
Kwota, jaką Zamawiający zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia
(zgodnie z art. 222 ust. 4 ustawy  PZP) wynosi  14 635,23 zł brutto
Osoby do kontaktu:
- w zakresie proceduralnym:
Pani Sylwia Labocha , tel. 32 2077  508
Pani Agnieszka Melisz , tel. 32 2077  509
- w zakresie opisu przedmiotu zamówienia:
Pani Magdalena Piekoszewska -Cieślicka , tel. 32 2077  723.
Pani Ewelina Duba, tel. 32 2077  720
email: zamowieniauw@katowice.uw.gov.pl
Postępowanie jest prowadzone przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
Składanie ofert następuje przy użyciu Platformy e -Zamówienia : https://ezamowienia.gov.pl
Identyfikator (ID) postępowania na Platformie e -Zamówien ia:
ocds -148610 -5fe0dc0e -e9d2 -45b7 -9d32 -448854718a64
Zatwierdzam:
Krzysztof Adler
Zastępca Dyrektora Biura Administracyjnego
/podpisano elektronicznie/    ŚLĄSKI URZĄD WOJEWÓDZKI W KATOWICACH
Biuro Administracyjne
I. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO
Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach
ul. Jagiellońska 25, 40 -032 Katowice
tel. 32 20 77 777 - centrala
NIP: 954 -17-27-830
strona internetowa: www.katowice.uw.gov.pl
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest trybie przetargu nieograniczonego  na
podstawie  art. 132 ustawy z dnia 11.09.2019 r.  ustawy z 11 września 2019 r. Prawo
zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz.1320 ze zm.)  - dalej PZP oraz niniejszej
Specyfikacji Warunków Zamówienia - dalej SWZ.
2. Szacunkowa wartość zamówienia przekracz a kwotę określoną w obwieszczeniu Prezesa
Urzędu Zamówień Publicznych wydanym na podstawie art. 3 ust. 2 PZP
3. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa w art.
139 ust. 1 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a
następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej
oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału w
postępowaniu.
4. Zamawiający nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej ofert y z możliwością prowadzenia
negocjacji.
5. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
6. Zamawiający nie przewiduje złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
7. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
8. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez wykonawców, o których mowa w art. 94 PZP.
9. Zgodnie z art. 310 pkt 1 PZP Zamawiający nie przewiduje możliwości unieważnienia
przedmiotowego postępowania, jeżeli środki , które Zamawiający zamierzał przeznaczyć
na sfinansowanie całości lub części zamówienia, nie zostały mu przyznane.
10. Zamawiający przewiduje możliwość unieważnienia postępowania w trybie art. 256 ustawy
PZP.
11. Zgodnie z planem postępowań o udziele nie zamówień  na rok 2025 zamówienia ujęte w
pozycjach  planu nr 2.2. 2 są udzielane w częściach , z których każda stanowi przedmiot
odrębnego postępowania o udzielenie zamówienia.
III. PRZEDMIOT ZAM ÓWIENIA
1. Przedmiot em zamów ienia jest dostawa plotera tnącego  wraz z materiałami
eksploatacyjnymi .
2. Szczegółowy opis przedmiotu z amówienia zawiera załącznik  nr 2 do SWZ , tj.:  Formularz
asortymentowo -cenowy wraz z Opisem Przedmiotu Zamówienia , w którym  Zamawiający
określił wymagania jakościowe odnoszące się do głównych elementów składających się
na przedmiot zamówienia .
3. Wspólny Słownik Zamówień CPV: 30232100 -5 – Drukarki i plotery
4. Zamawiający nie dopuszcza składani a ofert częściowych .
5. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych oraz w postaci  katalogów
elektronicznych.
6. Jeśli gdziekolwiek w SWZ lub załączonych do niej dokumentach następuje wskazanie
znaków towarowych, patentów lub pochodzenia, źródła lub  szczególnego procesu, który
charakteryzuje produkty lub usługi dostarczane przez konkretne go wykonawcę to
dopuszcza się rozwiązania równoważne opisywanym i uznaje się, że takiemu odniesieniu
towarzyszą wyrazy „lub równoważne”. Równoważne rozwiązanie powinno mieć parametry
nie gorsze niż te określone karcie technicznej/deklaracji właściwości uży tkowych produktu
wskazanego w niniejszej SWZ .
7. Jeśli gdziekolwiek w SWZ lub załączonych do niej dokumentach znajduje się odniesienie
do norm, europejskich ocen technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych i systemów
referencji technicznych, o których mo wa w art. 101 ust. 1 pkt 2 i ust. 3 ustawy Prawo
zamówień publicznych, to dopuszcza się rozwiązania równoważne opisywanym i uznaje
się, że takiemu odniesieniu towarzyszą wyrazy „lub równoważne” .
8. W przypadkach, kiedy w opisie przedmiotu zamówienia wskazane zostałyby znaki
towarowe, patenty, pochodzenie, źródło lub szczególny proces, charakteryzujące
określone produkty lub usługi, oznacza to, że Zamawiający nie może opisać przedmiotu
zamówienia za pomocą dostatecznie dokładnych określeń i jest to uzasadnione specyfiką
przedmiotu zamówienia. W takich sytuacjach ewentualne wskazania na znaki towarowe,
patenty, pochodzenie, źródło lub szczególny proces, należy odczytywać z wyrazami „lub
równoważny”. Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne opisywan e
przez Zamawiającego, jest obowiązany wykazać, że oferowane przez niego dostawy
spełniają wymagania określone przez Zamawiającego na poziomie nie niższym niż
wskazane w opisie przedmiotu zamówienia.
9. Zamawiający wymaga złożenia wraz z ofertą  następujących  przedmiotowych
środków dowodowych :
1) W celu potwierdzenia zgodności oferowanych produktów z wymaganiami określonymi
w niniejszej SWZ oraz załącznikach do SWZ, Zamawiający wymaga złożenia przez
Wykonawcę – wraz z ofertą – dokumentów dotyczących oferowanego p rzedmiotu
zamówienia, takich jak: karty katalogowe, foldery produktowe, opisy techniczne,
specyfikacje producenta lub wydruki ze stron internetowych producentów,
zawierające jednoznaczny opis oferowanych produktów ;
2) w przypadku zaoferowania produktów równoważnych: karta  katalogowa  produktu
lub  inny  dokument, z którego w sposób nie budzący żadnej wątpliwości wynikać
będzie, iż  oferowany  przedmiot  zamówienia jest  o takich  samych lub lepszych
parametrach jakościowych w odniesieniu do przedmiotu zamówienia określonego
przez Zamawia jącego w Załączniku nr 2  do SWZ .
10. Przedmiotowe środki dowodowe muszą  zawierać co najmniej  wszystkie parametry
techniczne, użytkowe i funkcjonalne wymagane przez  Zamawiającego w Załącznik u nr 2
do SWZ .
11. W przypadku gdy Zama wiający dopuścił tolerancje parametrów technicznych,
Wykonawca zobowiązany jest wskazać konkret ne parametry oferowanego przedmiotu
zamówienia , mieszczące się w granicach dopuszczalnych tolerancji.
12. Dokumenty muszą zawierać niezbędne informacje umożliwiające  Zamawiającemu ocenę
zgodności oferty z opisem przedmiotu zamówienia.
13. Zamawiający może żądać od wykonawców wyjaśnień dotyczących treści przedmiotowych
środków dowodowych.
14. Jeżeli Wykonawca nie złoży przedmiotowych środków dowodowych lub złożone
przedmiotowe  środki dowodowe są niekompletne, Zamawiający wezwie do ich złożenia
lub uzupełnienia w wyznaczonym terminie. Postanowienia w zdaniu poprzedzającym nie
stosuje się, jeżeli przedmiotowy środek dowodowy służy potwierdzeniu zgodności z
cechami lub kryteriami określonymi w opisie kryteriów oceny ofert lub, pomimo złożenia
przedmiotowego środka dowodowego, oferta podlega odrzuceniu albo zachodzą
przesł anki unieważnienia postępowania.
IV. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1. Termin wykonania  zamówienia : do 14 dni roboczych  od dnia zawarcia umowy .
2.  Szczegółowe zagadnienia dotyczące terminu realizacji umowy uregulowane są w
ogólnych warunkach umowy stanowiących załącznik  nr 1 do SWZ .
V. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają
wykluczeniu , na zasadach określonych w Rozdziale VI SWZ,  oraz spełniają określone
przez Zamawiającego warunki  udziału w postępowaniu.
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki
dotyczące:
1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
2) uprawnień do prowadzenia określone j działalności gospodarczej lub
zawodowej, o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku  w powyższym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
4) zdolności technicznej lub zawodowej :
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie .
3. Zamawiający, w stosunku do Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia, w odniesieniu do warunku dotyczącego zdolności technicznej lub zawodowej
dopuszcza łączne spełnianie warunku przez Wykonawców.
4. Zamawiający może na każdym etapie postępowania, uznać, że wykonawca nie pos iada
wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez wykonawcę sprzecznych interesów, w
szczególności zaangażowanie zasobów technicznych lub zawodowych wykonawcy w
inne przedsięwzięcia gospodarcze wykonawcy może mieć negatywny wpływ na realizację
zamówienia.
VI. PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
1.  Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców, w stosunku do
których zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych: w art. 108 ust. 1, art. 109 ust.
1 pkt. 10 PZP oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego.
2.  Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 PZP.
3. Wykonawca nie podlega wykluczeniu  w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt
1, 2, 5 p.z.p jeżeli udowodni zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki wskazane w
art. 110 ust. 2 p.z.p.
4. Zamawiający oceni, czy podjęte przez wykonawcę czynności, o których mowa w art. 110
ust. 2 p.z .p., są wystarczające do wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i
szczególne okoliczności czynu wykonawcy. Jeżeli podjęte przez wykonawcę czynności
nie są wystarczające do wykazania jego rzetelności, zamawiający wyklucza wykonawcę.
VII.  OŚWIADCZEN IA I DOKUMENTY, JAKIE ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTARCZYĆ
WYKONAWCY W CELU WYKAZANIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA ORAZ
POTWIERDZENI A SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. Zamawiający w postępowaniu przewiduje zastosowanie procedury, o której mowa w  art.
139 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a  następnie
dokona  kwalifikacji  podmiotowej  wykonawcy,  którego  oferta  została  najwyżej oceniona. Z
uwagi na powyższe wykonawcy biorący udział w postępowaniu  nie są zobowiązani
składać wraz z ofertą oświadczenia, o którym mowa w art. 125  ust. 1 ustawy PZP.
Oświadczenie to będzie  musiał  wnieść wyłącznie wykonawca,  którego  oferta została
najwyżej oceniona (art.  139 ust.  2 ustawy PZP).
2.  Zamawiający wzywa wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona, do złożenia
w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni od dnia wezwania , podmiotowych
środków dowodowych, jeżeli wymagał ich złożenia w ogłoszeniu o zamówieniu lub
dokumentach zam ówienia, aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków
dowodowych.  Podmiotowe środki dowodowe wymagane od wykonawcy obejmują:
1)  Oświadczenie  wykonawcy,  że nie podlega  wykluczeniu  oraz spełnia  warunki
udziału w postępowaniu. Przedmiotowe oświadczenie Wykonawca składa w formie
Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ), stanowiącego
Załącznik  nr 2 do Rozporządzenia  Wykonawczego  Komisji  (EU) 2016/7  z dnia 5
stycznia  2016r.  ustanawiającego  standardowy  formularz  jednolitego  europejskiego
dokumentu  zamówienia.  Informacje  zawarte  w JEDZ  stanowią  wstępne
potwierdzenie,  że Wykonawca  nie podlega  wykluczeniu  oraz spełnia  warunki  udziału
w postępowaniu,  Zamawiający  informuje,  iż instrukcję  wypełnienia  JEDZ  oraz
edytowalną  wersję  formularza  JEDZ  można  znaleźć  pod adresem:
https://www.gov.pl/web/uzp/jednolity -europejski -dokument -zamowienia
oraz pod adresem serwisu:  https://espd.uzp.gov.pl/.
Wykonawca  składający  Jednolity  dokument wypełnia:
Część I – informacje dotyczące postępowania,
Część II  – identyfikacja Wykonawcy,
Część  III – przesłanki  wykluczenia,
Część IV – warunki udziału w postępowaniu, sekcja α,
Część  VI – podpisy.
2) Oświadczenie  wykonawcy  w zakresie  art. 108 ust. 1 pkt 5 PZP, o braku
przynależności  do tej samej  grupy  kapitałowej,  w rozumieniu  ustawy  z dnia
16.02.2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2019 r. poz. 369), z
innym  wykonawcą,  który  złożył  odrębną  ofertę,  ofertę  częściową  lub wniosek  o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia o przynależności do tej
samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi
przygotowanie oferty, oferty częściowej lub wniosku o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu  niezależnie  od innego  wykonawc y należącego  do tej samej  grupy
kapitałowej  - załącznik  nr 4 do SWZ ;
3) Oświadczenie wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu z postępowania na
podstawie  art. 7 ust. 1 ustawy  o szczególnych  rozwiązaniach  w zakresie
przeciwdziałania  wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego  oraz na podstawie  art. 5k rozporządzenia  UE 833/2014
w brzmieniu  nadanym  rozporządzeniem  2022/576  – załącznik  nr 3 do SWZ ;
4) Zobowiązanie  innego  podmiotu  oraz oświadczenie  w formie  Jednolitego
Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ), o których mowa w Rozdziale XVI ust.
4 ust. 1) SWZ  (jeżeli  dotyczy);
5) Informacja  z Krajowego  Rejestru  Karnego  w zakresie  dotyczącym  podstaw
wykluczenia wskazanych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 PZP sporządzona nie wcześniej
niż 6 miesięcy  przed jej złożeniem.
3. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej  Polskiej  zamiast  informacji  o której  mowa  w ust. 2 pkt. 5 składa
informację  z odpowiedniego rejestru, takie go jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku
takiego  rejestru,  inny równoważny  dokument  wydany  przez  właściwy  organ  sądowy  lub
administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w
zakresie art. 108 ust. 1 pkt. 1, 2, 4 – powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6  miesięcy
przed jego złożeniem.
4. Jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje
się dokumentów,  o których  mowa  w ust. 4, lub gdy dokumenty  te nie odnoszą  się do
wszystkich przyp adków o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt. 1,2,4, zastępuje się je
odpowiednio  w całości  lub w części  dokumentem  zawierającym  odpowiednio
oświadczenie  wykonawcy,  ze wskazaniem  osoby  albo osób  uprawnionych  do jego
reprezentacji,  lub oświadczenie  osoby,  której  dokument  miał dotyczyć,  złożone  pod
przysięgą,  lub, jeżeli  w kraju,  w którym  wykonawca  ma siedzibę  lub miejsce  zamieszkania
nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem  sądowym  lub
administracyjnym,  notariuszem,  organem  samorządu  zawodowego  lub gospodarczego,
właściwym  ze względu  na siedzibę  lub miejsce  zamieszkania  wykonawcy – powinien  być
wystawiony  nie wcześniej  niż 6  miesięcy  przed  jego złożeniem.
5. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
1) może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o
informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile
wykonawca wsk azał w oświadczeniu, o któ rym mowa w art. 125 ust. 1 PZP  dane
umożliwiające dostęp do tych środków;
2) podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1.
6. Wykonawca nie jest zob owiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które
zamawiający posiada, jeżeli wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich
prawidłowość i aktualność.
7. W zakresie nieuregulowanym ustawą PZP lub niniejszą SWZ do oświadczeń i
dokumentów składanych przez Wykonawcę w postępowaniu zastosowanie mają w
szczególności przepisy rozporządzenia Ministra Rozwoju Pracy i Technologii z dnia 23
grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów
lub oświadczeń, jakich może żądać zamaw iający od wykonawcy oraz rozporządzenia
Prezesa Rady Ministrów z dnia 30  grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i
przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych
oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego lub konkursie.
VIII.  OPIS KRYTERIÓW, KTÓRYMI ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE SIĘ KIEROWAŁ PRZY
WYBORZE OFERTY, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW I SPOSOBU
OCENY OFERT
1. Przy wyborze oferty najkorzystniejszej Zamawiający  będzie kierował się następującymi
kryteriami:
Kryterium wyboru  Waga kryterium
a) Cena brutto oferty – C 60 %
b) Okres dodatkowej gwarancji  - G 40 %
Zasady oceny ofert według ustalonych kryteriów :
a)  kryterium „cena brutto oferty”  (C) punkty zostaną przyznane w edług wzoru:
CN - najniższa cena
C =                                                       x 60
CB - cena w ofercie badanej
C - liczba punktów otrzymanych przez ofertę badaną w kryterium „Cena”
CN - najniższa cena spośród wszystkich ofert podlegających ocenie
CB - cena w ofercie badanej
Do oceny oferty w tym kryterium Zamawiający przyjmie cenę zaoferowaną
przez Wykonawcę w  Formularzu oferty.
Maksymalna możliwa do uzyskania liczba punktów w tym kryterium to 60 pkt.
b)  kryterium „okres dodatkowej gwarancji” (G)  - liczba punktów w tym kryterium
zostanie przyznana zgodnie z poniższym zapisem:
Okres dodatkowej gwarancji  *) Waga  Punktacja
6 miesięcy  10 %  10 pkt
12 miesięcy  20 %  20 pkt
18 miesięcy  30 %  30 pkt
24 miesięcy  40 %  40 pkt
*) Zamawiający wymaga 24 miesięcy gwarancji na urządzenie. Punktowane
będzie wydłużenie tej gwarancji o dodatkowy okres.
Do oceny oferty w tym kryterium Zamawiający przyjmie okres dodatkowej  gwarancji
ponad 24 miesiące gwarancji wymaganej .
W przypadku braku informacji o okresie dodatkowej gwarancji Zamawiający uzna, że
Wykonawca oferuje minimalny  wymagany okres gwarancji tj. 24 miesiące  – otrzyma
wówczas 0 pkt w tym kryterium.
Oferty z okresem dodatkowej gwarancji powyżej  24 miesi ące, nie b ędą dodatkowo
punktowane i otrzyma ją maksymalną liczbę punktów – 40.
Maksymalna możliwa do uzyskania lic zba punktów w tym kryterium to 4 0 pkt.
2. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która nie podlega odrzuceniu i uzyska
największą liczbę punktów wg wzoru: Liczba punktów = C + G , gdzie C oznacza liczbę
punktów uzyskanych przez o fertę w kryterium ceny oferty, G  oznacza liczbę punktów
uzyskany ch przez ofert ę w kryterium okres dodatkowej gwarancji . Wyliczenia punktów
zostaną dokonane z dokładnością do drugiego miejsca po przecinku, zgodnie z
matematycznymi zasadami zaokrąglania. Maksymalna łączna suma punktów możliwych
do uzyskania - 100 punktów .
3.  Przyjmuje się, że 1% wagi kryterium = 1 pkt i tak zostanie przeliczona liczba punktów.
4.  Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, zamawiając y wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej
wadze.
5.  W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
6.  Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta zostanie uznana za
najkorzystniejszą.
IX. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium.
X. MIEJSCE I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
1. Ofertę należy złożyć za pośrednictwem Platformy e -Zamówienia:
do dnia 25.07. 2025 r. do godziny 10:00.
2. O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprocesowania transakcji na
Platformie https://ezamowienia.gov.pl
3. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 25.07. 2025 r. o godzinie 10:30.
4. Otwarcie ofert nastąpi przy użyciu systemu teleinformatycznego – Platformy e -
Zamówienia.
W przypadku awarii tego systemu, która spowoduje brak możliwości otwarcia ofe rt w
terminie określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po
usunięciu awarii.
5. Zamawiający udostępnił na pierwszej stronie niniejszej SWZ kwotę, jaką zamierza
przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
6. Zamawiający, niezwłocznie po otw arciu ofert, udostępni na Platformie e -Zamówienia
informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
XI. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca będzie związany ofertą od dnia upływu terminu składania ofert, przy czym
pierwszym dniem terminu związania ofertą jest dzień, w którym upływa termin składania
ofert, przez okres 90 dni.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania  ofertą, o którym mowa w pkt 1, Zamawiający przed upływem terminu związania
ofertą, zwróci się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego
terminu o wskazywany prze z niego okres, nie dłuższy niż 6 0 dni.
3. Przedłużenie terminu  związania  ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez
Wykonawcę pisemneg o oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu
związania  ofertą.
4. W przypadku gdy Zamawiający żąda wniesienia wadium, przedłużenie terminu związania
ofertą, o którym mowa w ust. 2, następuje wraz z przedłużeniem okresu ważności wadium
albo, jeż eli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na przedłużony okres
związania ofertą.
XII. SPOSÓB KOMUNIKACJI ORAZ WYJAŚNIENIA TREŚCI SWZ
1. W przedmiotowym postępowaniu komunikacja między Zamawiającym a Wykonawcami
odbywa się przy użyciu następujących  środków komunikacji elektronicznej:
1)   Platformy  do obsługi postępowań przetargowych, dostępnej pod adresem:
https://ezamowienia.gov.pl
2)   Poczty elektronicznej: zamowieniauw@katowice.uw.gov.pl
2. Ofertę, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 PZP, podmiotowe środki
dowodowe, pełnomocnictwa, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby
sporządza się w form ie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym, w ogólnie dostępnych formatach danych, w
szczególności w formatach .txt, .rtf, .pdf, .doc, .docx, .odt. Ofertę, a także oświadc zenie
o jakim mowa w Rozdzial e VII ust. 2  SWZ składa  się, pod rygorem nieważności, w  formie
elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym.
3. W korespondencji  kierowanej do Zamawiającego Wykonawcy powinni posługiwać się
numerem postępowania.
4. Wykonawca może zwrócić się do zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
5. Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocz nie, jednak nie później niż na
6 dni przed upływem terminu składania ofert pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie
treści SWZ wpłynął do zamawiającego nie później niż na 14 dni przed upływem terminu
składania ofert.
6. Jeżeli zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w ust.  5, przedłuża
termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych
wykonawców z wyjaśnieniami niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia ofert.
7.  Przedłużenie terminu składania ofert o którym mowa w ust. 6 nie wpływ a na bieg terminu
składania wniosku o wyjaśnienie treści SWZ.
8. W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie wskazanym
w ust.  5, Zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz obowiązku
przedłużenia terminu składania ofert.
9. W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania
ofert zmienić treść SWZ.
XIII. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT  ORAZ WYMAG ANIA FORMALNE
DOTYCZĄCE SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę .
2. Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
3. Wykonawca składa ofertę z a pośredni ctwem Platformy e -Zamówienia.
Oferta musi zawierać:
1)  Interaktywny formularz ofertowy oraz
2)  Formularz asortymentowo -cenowy.
Formularz asortymentowo -cenowy należy wypełnić zgodnie z załączonym
wzorem stanowiącym Załącznik nr 2 do SWZ.
Oferta Wykonawcy nie zawierająca wyżej wskazanych dokumentów, lub w której nie
podano wszystkich wymaganych w formularzu informacji, parametrów, cen
jednostkowych lub został złożony w sposób niezgodny z SWZ spowoduje odrzucenie
oferty na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 5 ustawy PZP.
Ponadto do oferty należy dołączyć:
3)  Pełnomocnictwo  upoważniające  do  złożenia  oferty,  o  ile  ofertę  składa
pełnomocnik. Pełnomocnictwo jest także wymagane w przypadku
reprezentowania Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia,
4)  Przedmiotowe środki dowodowe , o których mowa w Rozdziale III ust.9 SWZ,
jeżeli takie są wymagane,
5)  Oświadczeni e, o który m mowa w art. 117 ust. 4 PZP (jeżeli dotyczy).
4. Wykonawca przygotowuje ofertę przy pomocy interaktywnego formularza
ofertowego  udostępnionego przez Zamawiającego na Platformie e -Zamówienia
i zamieszczonego w podglądzie postępowania w zakładce „Informacje podstawowe” .
1) Zalogowany wykonawca używając przycisku „Wypełnij” widocznego pod
„Formularzem ofertowym” zobowiązany jest do zweryfikowania poprawności danych
automatycznie pobranych przez s ystem z jego konta i uzupełnienia pozostałych
informacji dotyczących  wykonawcy/  wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia.
2) Następnie wykonawca powinien pobrać „Formularz ofertowy”, zapisać go na dysku
komputera, uzupełnić pozostałymi dan ymi wymaganymi przez Zamawiającego i
ponownie zapisać na dysku komputera użytkownika oraz podpisać odpowiednim
rodzajem podpisu elektronicznego, Ofertę składa się, pod rygorem nieważności, w
formie elektronicznej.
3) Uwaga!  Nie należy zmieniać nazwy pliku nad anej przez Platformę e -
Zamówienia. Zapisany „Formularz ofertowy” należy zawsze otwierać w
programie Adobe Acrobat Reader DC.
5. Oferta oraz pozostałe oświadczenia i dokumenty, dla których Zamawiający określił wzory
w formie formularzy zamieszczonych w załącznik ach do SWZ, powinny być sporządzone
zgodnie z tymi wzorami.
6. Oferta powinna być podpisana przez osobę upoważnioną do reprezentowania
Wykonawcy, zgodnie z formą reprezentacji Wykonawcy określoną w rejestrze lub innym
dokumencie, właściwym dla danej formy organizacyjnej Wykonawcy albo przez
upełnomocnionego przedstawiciela Wykonawcy. W celu potwierdzenia, że osoba
działająca w imieniu wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania, zamawiający
żąda od wykonawcy odpisu lub informacji  z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru .
7. W przypadku gdy oferta nie została podpisana przez osobę uprawnioną do reprezentacji
Wykonawcy określoną w odpowiednim rejestrze lub innym doku mencie właściwym dla
danej formy organizacyjnej Wykonawcy, do oferty należy dołączyć dokument
pełnomocnictwa, złożony w postaci elektronicznej, opatrzony kwalifikowanym podpisem
elektronicznym lub elektronicznej kopii, poświadczonej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przez notariusza.
8. Ofertę  wraz z wymaganymi oświadczeniami i/lub dokumentami  sporządza się, pod
rygorem nieważności,  w formie elektronicznej – tj. postaci elektronicznej opatrzonej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym , wystawionym przez dostawcę kwalifikowanej
usługi zaufania, będącego podmiotem świadczącym usługi certyfikacyjne - podpis
elektroniczny, spełniające wymogi bezpieczeństwa określone w ustaw ie z dnia 5 września
2016 r. – o usługach zaufania oraz identyfikacji elektronicznej (t .j.: Dz. U. z 2021 r. poz.
1797) .
9. Ofertę wraz z wymaganymi oświadczeniami i/lub dokumentami w for mie elektronicznej
określon ej w pkt. 8, należy złożyć za  pośrednictwem Platformy pod adresem:
https://ezamowienia.gov.pl
Zgodnie z instrukcją interaktywną „Oferty, wnioski i prace konkursowe” dostępną pod
adresem: https://ezamowienia.gov.pl/pl/instrukcje
10. Wszystkie koszty związane z uczestnictwem w postępowaniu, w szczególności z
przygotowaniem i złożeniem ofert ponosi Wykona wca składający ofertę. Zamawiający nie
przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
11. Dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu w sprawie dokumentów,
sporządzone w języku obcym są składane wraz z tłumaczeniem na język polski.
12. Zamawiają cy udostępnia interaktywn y formularz ofertow y na Platformie.  Pozostałe
dokumenty i załącznik i powinny być wypełnione przez Wykonawcę dokładnie wg
informacji zawartych  w niniejszej SWZ bez dokonywania w nich zmian przez Wykonawcę ,
wg wzorów stanowiących załącznik  do SWZ, jeśli takie Zamawiający przewidział.
13. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
przycisku „Złóż ofertę/wniosek” system prezen tuje okno składania oferty umożl iwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola „przeciągnij” i
„upuść”, służące do dodawania plików. Wykonawca dodaje uprzednio pobrany,
wypełniony i podpisany „Formularz oferty” w pierwszym polu („Wypełniony formularz
oferty”). W kolejnym polu („ Załącznik i i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez
Wykonawcę”) Wykonawca dodaje pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z
ofertą.
14. W przypadku przekazywania dokumentu elektroniczneg o w formacie poddającym dane
kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym jest
równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym pliku
odpo wiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym. Dokumenty spakowane należy podpisać podpisem zewnętrznym.
15. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje. W
przypadku braku podpisu syste m poinformuje o tym w trakcie składania dokumentów,
jednakże zostaną one przyjęte przez Platformę mimo braku podpisu. Szczegółowe
informacje, jak podpisywać dokumenty podpisem kwalifikowanym znajdują się w instrukcji
podpisywania znajdującej się w Centrum pomocy na Platformie.
16. W przypadku pozytywnego zakończenia  procesu potwierdzenie czasu przekazania  i
odbioru oferty znajdować się będzie w Elektronicznym Potwierdzeniu Przyjęcia (EPP) i
Elektronicznym Potwierdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne są dla
zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnioski”.
17. Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji
Wykonawca, w celu utrzymania w po ufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym
i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku
„Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”. Zarówno załącznik  stanowiący
tajemnicę przedsiębiorstwa jak i uzasadnieni e zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa
należy dodać w polu „ Załącznik i i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez
Wykonawcę”. Wykonawca zobowiązany jest wykazać, że zastrzeżone informacje
stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa, pod rygorem możliwości i ch odtajnienia
(Wykonawca zobowiązany jest dołączyć dokument z uzasadnieniem objęcia pliku
tajemnicą przedsiębiorstwa). W sytuacji, gdy Wykonawca zastrzeże w ofercie informacje,
które nie stanowią tajemnicy przedsiębiorstwa lub są jawne w rozumieniu przepi sów
ustawy lub odrębnych przepisów, informacje te będą podlegały udostępnieniu na takich
samych zasadach, jak pozostałe niezastrzeżone informacje.
18. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
19. Wykonawca po upływie terminu do składania ofert nie może skutecznie dokonać zmiany
ani wycofać złożonej oferty.
20. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz z ofertą to
250 MB.
21. Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę. Wykonawca
wycofuje ofer tę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku „Wycofaj ofertę”.
22. W zależności od formatu kwalifikowanego podpisu (PAdES, XAdES) i jego typu
(zewnętrzny, wewnętrzny) Wykonawca dołącza do Platformy uprzednio podpisane
dokumenty wraz  z wygenerowanym pliki em podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z
wszytym podpisem (typ wewnętrzny):
a) dokumenty w formacie „pdf” zaleca się podpisywać tylko formatem PAdES;
b) zamawiający dopuszcza podpisanie dokumentów w formacie innym niż „pdf”, wtedy
zaleca się użyć formatu XAd ES.
23. Oferta oraz załącznik i do niej, musi być podpisana przez osobę upoważnioną do
reprezentowania firmy zgodnie z formą reprezentacji Wykonawcy określoną w Krajowym
Rejestrze Sądowym lub innym dokumencie właściwym dla formy organizacyjnej firmy
Wykonawcy lub przez osobę upoważnioną do składania oświadczeń woli w jego imieniu,
a w przypadku Wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia przez
ustanowionego pełnomocnika. Podpis powinien dawać możliwość weryfikacji osoby go
składającej.
24. W przypadku, gdy Wykonawcę reprezentuje pełnomocnik, do oferty musi być załączone
pełnomocnictwo w oryginale sporządzone w postaci elektronicznej i opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub w postaci elektronicznej opatrzonej
podpisem zaufanym lub  podpisem osobistym.
25. Wykonawca może złożyć tylko 1 ofertę. Złożenie więcej niż 1 oferty przez Wykonawcę
spowoduje odrzucenie wszystkich złożonych przez niego ofert.
26. Zaleca się, aby wszystkie strony oferty były ponumerowane oraz by Wykonawca opisał
załączni ki do SWZ nazwami umożliwiającymi ich identyfikację.
27. Poświadczenie za zgodność z oryginałem następuje w formie elektronicznej.
XIV. OPIS SPOSOBU OBLICZENIA CENY OFERTY
1. Oferta musi zawierać cenę brutto przedmiotu zamówienia, zwaną dalej „ceną oferty  brutto ”
lub „ceną”, w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 1 ustawy z dnia 9 maja 2014 r. o informowaniu o
cenach towarów i usług wartość wyrażoną w jednostkach pieniężnych, którą Zamawiający
będzie obowiązany zapłacić Wykonawcy za towar lub usługę. W cenie uwzględnia s ię
podatek od towarów i usług oraz podatek akcyzowy, jeżeli na podstawie odrębnych
przepisów sprzedaż towaru (usługi) podlega obciążeniu podatkiem od towarów i usług
oraz podatkiem akcyzowym.
2. Wykonawca podaje cenę oferty  brutto na interaktywnym formularzu oferty . Ponadto
podaje cenę jednostkową w  Formularz u asortymentowo -cenowym wraz z opisem
przedmiotu zamówienia  - Załącznik  nr 2 do SWZ  .
3. Wartość brutto, podana w ofercie będzie obejmować całkowity koszt wykonania
zamówienia oraz wszystkie koszty towarzysz ące wykonaniu zamówienia, wynikające z
zakresu i sposobu realizacji przedmiotu zamówienia zgodnie z  opisem przedmiotu
zamówienia oraz ogólnymi warunkami umowy oraz wszelkie inne ewentualne obciążenia,
w szczególności podatek VAT. Stawka podatku VAT w przed miotowym postępowaniu
wynosi 23%.
4. Cena oferty  jest ceną ostateczną, niepodlega jącą negocjacji i wyczerpującą wszelkie
należności Wykonawc y wobec Zamawiającego związane z realizacją przedmiotu
zamówienia.
5. Cena oferty powinna być wyrażona w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku.
6. Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej.
7. Cena oferty brutto będzie służyć do porównania złożonych ofert i do rozliczenia
w trakcie realizacji zamówienia.
XV.  INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ
O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika  do reprezentowania ich w postępowani u  albo
do reprezentowania i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego.
Pełnomocnictwo  winno być załączone do oferty.
2. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
oświadczenia, o których mowa w Rozdzi ale VII  ust. 1 SWZ, s kłada każdy z wykonawców.
Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków
udziału w zakresie, w jakim każdy z wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału
w postępowaniu.
3. Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podsta w do wykluczenia z postępowania,
w tym oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej samej
grupy kapitałowej, składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
4. Warunek dotyczący uprawnień do prowadzenia określonej dz iałalności gospodarczej
lub zawodowej, o którym mowa w art. 112 ust. 2 pkt 2 ustawy, jest spełniony, jeżeli
co najmniej jeden z wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
posiada uprawnienia do prowadzenia określonej działalności gospod arczej lub zawodowej
i zrealizuje roboty budowlane, dostawy lub usługi, do których realizacji te uprawnienia są
wymagane.
5. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych
lub doświadczenia wykonawcy wspólnie ubiegający się o ud zielenie zamówienia mogą
polegać na zdolnościach tych z wykonawców, którzy wykonają roboty budowlane lub
usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane.
6. W przypadku, o którym mowa w ust. 4 i 5, wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówie nia dołączają odpowiednio do wniosku o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu albo do oferty oświadczenie, z którego wynika, które roboty budowlane,
dostawy lub usługi wykonają poszczególni wykonawcy .
XVI. POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu
lub kryteriów selekcji, w stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego
zamówienia, lub jego części, polegać na zdolnościach technicznych lub zawodowych lub
sytuacji finansowej  lub ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie
od charakteru prawnego łączących go z nimi stosunków prawnych.
2. W odniesieniu do warunków dotyczących doświadczenia, wykonawcy mogą polegać na
zdolnościach podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te wykonają
świadczenie do realizacji którego te zdolności są wymagane.
3. Wymagania dotyczące polegania na zdolnościach lub sytuacjach innych podmiotów, o
których mowa w ust.1:
1)  Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów musi
udowodnić  Zamawiającemu, że realizując zamówienie, będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów, w szczególności przedstawiając
zobowiązanie tych podmiotów do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów
na potrzeby realizacji zamó wienia lub inny podmiotowy środek dowodowy
potwierdzający tą okoliczność;
2)  Zamawiający ocenia, czy udostępniane wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub
ekonomiczna, pozwalają na wykaza nie przez wykonawcę spełniania warunków
udziału w postępowaniu, a także bada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu
podstawy wykluczenia, które zostały przewidziane względem wykonawcy.
3)  Podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada solid arnie z
wykonawcą, który polega na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę
poniesioną przez zamawiającego powstałą wskutek nieudostępnienia tych zasobów,
chyba że za nieudostępnienie zasobów podmiot ten nie ponosi winy.
4)   Jeżeli zdolności tech niczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub finansowa
podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełniania przez wykonawcę
warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wykluczenia, zamawiający żąda, aby wykonawca w te rminie określonym przez
zamawiającego zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo wykazał,
że samodzielnie spełnia warunki udziału w postępowaniu.
5) UWAGA.  Wykonawca nie może, po upływie terminu składania wniosków o
dopuszczenie do udziału w pos tępowaniu albo ofert, powoływać się na zdolności lub
sytuację podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania wniosków o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo ofert nie polegał on w danym zakresie
na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby.
4. W celu oceny, czy Wykonawca polegając na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów
na zasadach określonych w ust. 2, będzie dysponował niezbędnymi zasobami w stopniu
umożliwiającym należyte wykonanie zamówienia publicznego oraz o ceny, czy stosunek
łączący Wykonawcę z tymi podmiotami gwarantuje rzeczywisty dostęp do ich zasobów, a
także w celu wykazania braku wobec tych podmiotów podstaw do wykluczenia oraz
spełniania, w zakresie w jakim powołuje się na ich zasoby, warunków udziału  w
postępowaniu, Wykonawca składa wraz z ofertą:
1) zobowiązanie innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych zasobów
Wykonawcy - zgodnie z  Załącznik iem nr 5  do SWZ ;
2) dokumenty i oświadczenia wskazane w Rozdziale VII  SWZ , w terminie tam
określonym , w odniesieniu do tych podmiotów.
XVII. WIZJA LOKALNA , PODWYKONAWSTWO , WYKONAWCY ZAGRANICZNI
1. Zamawiający nie przewiduje konieczności odbycia WIZJI LOKALNEJ  lub sprawdzenia
dokumentów dotyczących zamówienia jakie znajdują się w dyspozycji Zamawiającego, a
jakie będą udostępniane podmiotom zgłaszającym chęć udziału w postępowaniu.
2. PODWYKONAWSTWO.
Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówieni a podwykonawcy
(podwykonawcom).
3.  Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
4.  Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia
podwykonawcom, Wykonawca wskazał w ofercie części zamów ienia, których wykonanie
zamierza powierzyć podwykonawcom oraz podał (o ile są mu wiadome na tym etapie)
nazwy (firmy) tych podwykonawców.
5.  WYKONAWCY ZAGRANICZNI.
Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polski ej zamiast dokument ów o których mowa w rozdziale VII
(dokumenty w zakresie określonym w art. 108 ustawy PZP) składa informację z
odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego
rejestru, inny równoważny dokument wydany p rzez właściwy organ sądowy lub
administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w
zakresie art. 108 ust. 1 pkt. 1, 2, 4 – powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy
przed jego złożeniem.
Jeżeli w kraju, w którym w ykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje
się dokumentów, o których mowa w poprzednim akapicie, lub gdy dokumenty te nie
odnoszą się do wszystkich przypadków o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt. 1,2,4,
zastępuje się je odpowiednio w całośc i lub w części dokumentem zawierającym
odpowiednio oświadczenie wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych
do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone
pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonaw ca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem
sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub
gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkani a wykonawcy
– wystawione z odpowiednią datą wymaganą dla tych dokumentów. Dokumenty
sporządzone w języku obcym muszą być złożone wraz z tłumaczeniem na język polski.
XVIII. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE MUSZĄ ZOSTAĆ  DOPEŁNIONE PO
WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W  SPRAWIE ZAMÓWIENIA
PUBLICZNEGO
1. Zamawiający   zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego z Wykonawcą, którego
oferta zostanie uznana za najkorzystniejszą, w terminach o kreślonych w art. 308 PZP
2. Wykona wca będzie zobowiązany do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazan ym
przez Zamawiającego.
3. W przypadku wyboru oferty złożonej przez Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia Zamawiający zastrzega sobie prawo żądania przed zawarciem
umowy w sprawie zamówienia publicznego kopii umowy regulującej współpracę tych
Wykonawców.
4. Jeżeli wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się
od zawarcia umowy w sprawie zamówi enia publicznego lub nie wnosi wymaganego
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, zamawiający może dokonać ponownego
badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu wykonawców oraz
wybrać najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowa nie.
XIX. WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZ ENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA
UMOWY
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
XX. INFORMACJE O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻ LIWOŚCI JEJ ZMIANY
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publiczne go na warunkach określonych w  ogólnych warunkach u mowy, stanowiący ch
Załącznik  nr 1 do SWZ .
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobowiązaniem
zawartym w ofercie.
3. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści
wybranej oferty w zakresie uregulowanym w art. 454 -455 PZP oraz wskazanym w
ogólnych warunkach umowy.
4. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania for my
pisemnej.
XXI. POUCZE NIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ
1. Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale przysługują wykonawcy,
uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia lub nagrody w konkursie oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia prz ez zamawiającego przepisów ustawy PZP
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują
również organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art . 469 pkt 15 PZP oraz
Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której
zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania
zamawiającemu przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł
on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
5. Odwołanie wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 5 dni od dnia
zamieszczenia ogłoszenia w Biuletynie Zamówień Publicznych lub treści SWZ na stronie
intern etowej.
6. Odwołanie wnosi się w terminie:
1) 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej,
2) 10 dni od dnia przekazania inf ormacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w pkt 1).
7. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w pkt 5 i 6 wnosi się w terminie 5 dni od
dnia, w którym powzięt o lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć
wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia. Na orzeczenie
Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy PZP,
stronom oraz uczestnikom postę powania odwoławczego przysługuje skarga do sądu.  W
postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przepisy
ustawy z dnia 17 listopada 1964 r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli
przepisy niniejszego rozdziału nie  stanowią inaczej.
8. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie - sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej "sądem zamówień publicznych".
9. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowien ia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
PZP, przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w placówce
pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23 listopada 2012 r. -
Prawo pocztowe jest równozna czne z jej wniesieniem.
10. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
XXII. OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
1.  Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach, ul. Jagiellońska 25, 40 -032 Katowice przetwarza
dane zawarte w ofertach albo wnioskach o dopuszczenie do udziału w postępowaniu
o udzielenie zamówienia publicznego, znajdujące się w publicznie dostępnych rejestrach
(Krajowy Rejestr Sądowy, Centralna Ewidencja i Informacja o Działalności Gospodarczej
RP, Krajowy Rejestr Karny) w celu prowadzenia postępowań w sprawie zamówienia
publicznego na postawie przepisów ustawy z dnia 11 września 2019 r.  Prawo zamówień
publicznyc h (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320 z późn. zm.) Wśród tych informacji mogą pojawić
się dane, które na gruncie Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady Unii
Europejskiej 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w
związku z prze twarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej „RODO”), mają charakter danych
osobowych.
2.  W świetle powyższego Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach informuje, że:
Zgodnie z art. 13 ust. 1  i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogó lne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz.
UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, informuję, że:
  administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Wojewoda Śląski – Śląski Urząd
Wojewódzki w Katowicach, z siedzibą przy ul. Jagiellońskiej 25 ;
 inspektor ochrony danych w Śląskim Urzędzie Wojewódzkim w Katowicach jest dostępny
pod n r telefonu 32 20 77  975 oraz adresem mailowym:  iod@katowice.uw.gov.pl  *;
 Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w
celu  związanym z niniejszym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego;
  odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18  oraz art. 74
ustawy z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz.
1320 ze zm.), dalej „ustawa PZP”;
  Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy PZP,
przez okres 4 lat od dnia zakończenia pos tępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli
czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania
umowy;
  obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określo nym w przepisach ustawy PZP,
związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego;
konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy PZP;
  w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zauto matyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
  posiada Pani/Pan:
• na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących. Jednakże stosownie do brzmienia art. 8a ust. 2  (dostęp do danych
osobowych w toku trwania postępowania) i art. 97  ust. 1a ustawy PZP, (na etapie po
zakończeniu postępowania) w przypadku,  gdy wykonanie obowiązków, o których
mowa w art. 15 ust. 1 –3 rozporządzenia 2016/679 (realizacja prawa dostępu
przysługującego osobie, której dane dotyczą), wymagałoby niewspółmierni e dużego
wysiłku, zamawiający może żądać od osoby, której dane dotyczą, wskazania
dodatkowych informacji mających na celu sprecyzowanie żądania, w szczególności
podania nazwy lub daty postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub
konkursu.
• na podsta wie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych **;
na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art.
18 ust. 2 RODO ***. Jednakże wystąpienie z żądaniem, o którym mowa w art. 18 ust.
1 RODO (prawo do ograniczenia przetwarzania) nie ogranicza przetwarzania danych
osobowych do czasu zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego
lub konkursu.
• prawo do wniesienia skargi do  Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna
Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza
przepisy RODO;
•   nie przysługuje Pani/Panu:
 w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych
osobowych;
 prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
 na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych
jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO .
* Wyjaśnienie: informacja w tym zakresie jest wymagana, jeżeli w odniesieniu do danego administratora
lub podmiotu przetwarzającego istnieje obowiązek wyznaczenia inspektora ochrony danych
osobowych.
** Wyjaśnienie: skorzystanie z pr awa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie
niezgodnym z ustawą PZP oraz nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załącznik ów.
*** Wyjaśnienie: prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do
przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony
praw innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Uni i
Europejskiej lub państwa członkowskiego.
Odbiorcą Pani/Pana danych osobowych będą upoważnieni pracownicy Śląskiego Urzędu
Wojewódzkiego w Katowicach oraz  Prezes Urzędu Zamówień Publicznych, ul. Postępu 17A,
02-676 Warszawa, jako właściciel Platformy e-zamowienia.
XXIII.  WYKAZ ZAŁĄCZNIK ÓW DO SWZ
załącznik  nr 1 - Ogólne Warunki Umowy
załącznik  nr 2 - Formularz asortymentowo -cenowy wraz z Opisem Przedmiotu Zamówienia
załącznik  nr 3 - Oświadczenie wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu z postępowania na
podstawie art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
załącznik  nr 4 - Oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej
samej grupy kapitałowej
załącznik  nr 5 - Zobowiąza nie innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych zasobów
Wykonawcy
Załącznik nr 1 do SWZ
OGÓLNE WARUNKI UMOWY
Umowa z awarta  w Katowicach pomiędzy:
Skarbem Państwa - Dyrektorem Generalnym Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego z
siedzibą w Katowicach, ul. Jagiellońska 25, nr NIP 954 -17-27-830, Regon 000514259
reprezentowanym przez:
………, zwanego w dalszej częś ci umowy Zamawiającym,
a …………………… z siedzibą w ………………, ul. ……………. NIP ……….…..,
REGON ………………………… zwaną/zwanym w dalszej części umowy Wykonawcą,
reprezentowaną przez:
w wyniku rozstrzygnięcia postępowania nr BA I.272.22.2025  przeprowadzonego w
trybie przetargu nieograniczonego na dostawy o wartości zamówienia przekraczającej
progi unijne, o jakich stanowi art. 3 ustawy Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z
2024 poz. 1320) została zawarta umowa o następującej treśc i:
§ 1
Przedmiot umowy
1. Przedmiotem umowy jest dostawa plotera tnącego wraz z materiałami
eksploatacyjnymi  określonymi w opisie przedmiotu zamówienia stanowiącym
załącznik nr 1 do niniejszej umowy. Kod CPV: 30232100 -5 – drukarki i plotery.
2. Przedmiot umo wy musi być wolny od wad technicznych, fabrycznie nowy,
kompletny, nieużywany, nieregenerowany, nierefabrykowany, gotowy do pracy,
wprowadzony do obrotu na terytorium RP, posiadający zgodnie z właściwymi
przepisami atesty, certyfikaty i dopuszczenia, musi posiadać deklarację zgodności CE
oraz instrukcję obsługi w języku polskim dostarczoną w formie papierowej lub na płycie
CD/DVD.
3. Przedmiot umowy dostarczony zostanie w opakowaniu stosowanym typowo dla
danego produktu przez producenta, zaopatrzony w etykiety  identyfikujące dany
produkt.
4. Koszty przewozu, opakowania, rozładunku i ubezpieczenia na czas przewozu
ponosi Wykonawca, a Zamawiający na swój koszt zapewni odbiór przedmiotu umowy
w miejscu określonym w § 2 ust. 3.
5. Odpowiedzialność za ewentualne szkody po wstałe w trakcie dostawy ponosi
Wykonawca.
6. Wykonawca w ramach dostawy dokona wniesienia i zainstalowania urządzenia w
siedzibie Urzędu w miejscu wskazanym przez Zamawiającego.
7. Jeżeli Zamawiający przy odbiorze towaru stwierdzi, że w czasie przewozu nastąpił
ubytek lub uszkodzenie, Wykonawca zobowiązany jest dokonać wymiany na nowy
wolny od wad lub uszkodzeń towar w ciągu 4 dni roboczych od dnia sporządzenia
protokołu odbioru z uwagami.
8. Wykonawca przeprowadzi instruktaż pracowników w zakresie prawidłowej obsł ugi
plotera i przeprowadzi testy z użytkowania.
9. Wraz z dostawą plotera Wykonawca dostarczy Zamawiającemu akcesoria oraz folię
określoną w opisie przedmiotu zamówienia.
§ 2
Termin i warunki realizacji umowy
1. Przedmiot umowy zostanie dostarczony w terminie  14 dni roboczych od dnia
podpisania  umowy. Za dzień dostarczenia urządzenia uznaje się dzień podpisania
przez Zamawiającego protokołu odbioru bez uwag i zastrzeżeń.
2. O terminie dostawy Wykonawca zawiadomi Zamawiającego w sposób nie budzący
wątpliwości, z co najmniej 2 –dniowym wyprzedzeniem, potwierdzając fakt dostawy w
formie elektronicznej (e -mail: poligrafia@katowice.uw.gov.pl ).
3. Przedmiot umowy dostarczony zostanie na adres: Śląski Urząd Wojewódzki w
Katowicach,  ul. Jagiellońska 25 (wjazd na dziedziniec od strony ul. Reymonta przez
bramę o wymiarach: szerokość 2,55 m, wysokość 3,20 m), w miejsce wskazane przez
Zamawiającego, tj. do Oddziału ds. Poligrafii suteryna p. 24. Postój na dziedzińcu
może trwać maksymalnie 30 minut i przeznaczony jest wyłącznie na rozładunek
towaru.
4. Dostawa będzie zrealizowana w dni robocze w godzinach od 8.00 do 14.00.
5. Wykonawca zobowiązuje się do wykonania przedmiotu umowy terminowo i z
dochowaniem należytej staranności, na naj wyższym poziomie, zgodnie z
obowiązującymi zasadami najlepszej praktyki zawodowej, wiedzą techniczną oraz
obowiązującymi przepisami prawa, normami i postanowieniami umowy z
uwzględnieniem profesjonalnego charakteru prowadzonej przez niego działalności.
6. Wykonawca zobowiązuje się do dokonania dostawy urządzenia w sposób
umożliwiający bezpieczną i niezakłóconą pracę Zamawiającego.
7. Sprawdzenie przedmiotu umowy będzie polegało na upewnieniu się, że jest wolny
od wad fizycznych, a w szczególności, że odpowiada o pisowi przedmiotu zamówienia
i zapisom specyfikacji warunków zamówienia.
8. Przez wady fizyczne rozumie się w szczególności jakąkolwiek niezgodność towarów
z opisem przedmiotu zamówienia.
9. Dokonanie odbioru przedmiotu umowy nie zwalnia Wykonawcy od roszczeń z tytułu
rękojmi lub gwarancji jakości.
10. W przypadku niezgodności towaru z opisem przedmiotu zamówienia Wykonawca
zobowiązany jest dokonać wymiany na nowy wolny od wad towar w ciągu 4 dni
roboczych od dnia stwierdzenia nieprawidłowości. Zamawiający nie ponosi  z tego
tytułu dodatkowych kosztów.
11. W przypadkach nie dotrzymania terminów, o których mowa w § 1 ust. 7, oraz § 2
ust. 10 Zamawiający, może wyznaczyć Wykonawcy dodatkowy termin dostawy, nie
rezygnując z kar umownych, o których mowa w § 6 niniejszej umowy.
12. Zamawiający może odstąpić od umowy w przypadku niedotrzymania przez
Wykonawcę dodatkowego terminu dostawy przedmiotu umowy, o którym mowa w  ust.
11 niniejszego paragrafu wyznaczonego przez Zamawiającego.
13. W przypadku innego niewykonania lub nienależytego wykonywania przez
Wykonawcę umowy, Zamawiający wezwie Wykonawcę do usunięcia nieprawidłowości
w terminie 5 dni roboczych, a po jego bezskutecznym upływie Zamawiający może
odstąpić od umowy.
§ 3
Nadzór nad realizacją umowy
1. Osobami odpowiedzia lnymi za prawidłową realizacje umowy są:
1)  Ze strony Zamawiającego: Pani Ewelina Duba tel. 881  942 427, Pani Magdalena
Piekoszewska -Cieślicka tel. 32 20 77  723, 734 -118-790.
2)  Ze strony Wykonawcy: ……………………………………………………………………
tel: ………………………………… e -mail: …………………………………………………...
2. Nadzór merytoryczny nad realizacją umowy ze strony Zamawiającego sprawuje
Zastępca Dyrektora Biura Administracyjnego.
3. Strony oświadczają, iż osoby, o których  mowa w ust. 1, są upoważnione przez
Strony do dokonywania czynności związanych z realizacją przedmiotu umowy, nie są
natomiast uprawnione do zmiany umowy. Zmiana lub uzupełnienie osób, o których
mowa w ust. 1, nie stanowi zmiany umowy i wymaga jedynie pis emnego oświadczenia
złożonego drugiej Stronie.
4. Zamawiający oświadcza, że przekazał osobom, o których mowa w § 3 ust. 1 pkt 1
niniejszej umowy informacje określone w art. 14 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 201 6r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie
o ochronie danych), w związku z czym Wykonawca na podstawie art. 14 us t. 5 lit. a)
wyżej wymienionego rozporządzenia zwolniony jest z obowiązków informacyjnych
wobec tych osób.
5. Wykonawca oświadcza, że przekazał osobie, o której mowa w § 3 ust. 1 pkt 2
niniejszej umowy informacje określone w art. 14 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku  z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie
o ochronie da nych), w związku z czym Zamawiający na podstawie art. 14 ust. 5 lit. a)
wyżej wymienionego rozporządzenia zwolniony jest z obowiązków informacyjnych
wobec tej osoby.
§ 4
Wynagrodzenie i warunki płatności
1. Wynagrodzenie umowne stanowi cena za wykonanie prz edmiotu umowy
……………….….. brutto (słownie: ………………………………….) ustalona na
podstawie złożonej przez Wykonawcę oferty.
2. Wartość wynagrodzenia umownego podana w ust. 1 zawiera wszelkie koszty
związane z wykonaniem przedmiotu umowy w tym ubezpieczenie, koszty tran sportu,
załadunku i rozładunku. Wykonawcy nie przysługuje zwrot od Zamawiającego
jakichkolwiek dodatkowych kosztów, opłat i podatków poniesionych przez Wykonawcę
w związku z realizacją przedmiotu umowy.
3. Faktura VAT winna być wystawiona na: Śląski Urząd Wo jewódzki w Katowicach, ul.
Jagiellońska 25, 40 -032 Katowice, NIP 954 -17-27-830.
4. Zapłata wynagrodzenia nastąpi na podstawie faktury VAT wystawionej przez
Wykonawcę na konto wskazane w fakturze w terminie 30 dni, licząc od dnia
dostarczenia  Zamawiającemu prawidłowo wystawionej faktury VAT. Za datę płatności
uznaje się datę obciążenia r achunku bankowego Zamawiającego kwotą przelewu.
5. Warunkiem wystawienia faktury jest podpisanie przez Zamawiającego protokołu
odbioru przedmiotu umowy bez zastrzeżeń. Wzór protokołu odbioru stanowi załącznik
nr 5 do umowy.
§ 5
Warunki gwarancji
1. Wykonawca udziela gwarancji na przedmiot umowy na okres ……… przedstawiony
w formularzu ofertowym (stanowiącym kryterium oceny ofert) od dnia podpisania
protokołu odbioru, o którym mowa w § 4 ust. 5.
2. Wykonawca udzieli gwarancji na oferowany przedmiot umowy  na okres, o którym
mowa w ust. 1 niniejszego paragrafu. Do urządzenia Wykonawca dołączy kartę
gwarancyjną producenta zawierającą nie mniej korzystne warunki dla Zamawiającego
niż wskazane w umowie lub dokumentach potwierdzających wykupienie od
producenta urządzeń gwarancji na takich warunkach.
3. Wykonawca na swój koszt w zaoferowanym okresie gwarancyjnym zapewni
niezbędne przeglądy serwisowe plotera wymagane przez producenta urządzenia.
4. Jeżeli w ciągu okresu gwarancyjnego ujawnią się wady fizyczne w przedmio cie
umowy, Wykonawca zobowiązuje się w ciągu 5 dni roboczych od dnia przekazania
zgłoszenia na adres mailowy: …………………………………………. dokonać
nieodpłatnej naprawy gwarancyjnej.
5. Jeżeli czas usunięcia awarii będzie przekraczał 5 dni roboczych, Wykonawca
dostarczy  Zamawiającemu na czas naprawy urządzenie zastępcze o nie gorszych
parametrach technicznych wraz ze sterownikami umożliwiającymi prawidłowe
korzystanie z tego urządzenia.
6. Usługa gwarancyjna będzie świadczona w miejscu instalacji (w godzinach pracy
Zamawia jącego tj. w dni robocze od godz. 7.00 do 15.00) a jeśli naprawa w miejscu
instalacji będzie nie możliwa usługa gwarancyjna będzie świadczona w
autoryzowanym serwisie producenta na koszt i odpowiedzialność Wykonawcy.
7. Niezależnie od uprawnień przewidzianych  w gwarancji, Zamawiający może
wykonywać uprawnienia z tytułu rękojmi za wady fizyczne i prawne przedmiotu
umowy, zgodnie z przepisami Kodeksu Cywilnego.
§ 6
Kary umowne
1.  Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną:
a) za niedotrzymanie terminu realizacji dostawy określonej w § 2 ust. 1 w wysokości
0,5% wynagrodzenia umownego brutto, o którym mowa w § 4 ust. 1 za każdy kolejny
rozpoczęty dzień roboczy zwłoki,
b) za niedotrzymanie terminów, o których mowa § 1 ust. 7  oraz § 2 ust. 10  w
wysokości 0,5% wynagrodzenia umownego brutto, o którym mowa w § 4 ust. 1 za
każdy kolejny rozpoczęty dzień roboczy zwłoki,
c) za niedotrzymanie terminu, o którym mowa w § 2 ust. 13 w wysokości 0,5%
wynagrodzenia brutto określonego  w § 4 ust. 1 u mowy,  za każdy kolejny rozpoczęty
dzień roboczy zwłoki,
d) za niedotrzymanie terminu w związku z obowiązkiem gwarancyjnym zgodnie z
§ 5 ust. 4 umowy – w wysokości 0,5% wynagrodzenia umownego o którym mowa w §
4 ust. 1 , za każdy kolejny  rozpoczęty dzień roboc zy zwłoki .
2. W przypadku odstąpienia od umowy przez Zamawiającego z przyczyn, o których
mowa w § 2 ust. 12 i ust. 13 Wykonawca zapłaci karę umowną w wysokości 20%
wartości wynagrodzenia brutto określonego w § 4 ust 1.
3. Jeżeli Zamawiający nie dokona zapłaty Wykonawcy za dostarczony przedmiot
umowy  w ustalonym terminie, zobowiązany jest do zapłacenia ustawowych odsetek
za każdy dzień zwłoki.
4. Zamawiający zastrzega sobie prawo dochodzenia odszkodowania
uzupełniającego, jeśli poniesiona szkoda przekroczy wysokoś ć zastrzeżonych kar
umownych.
5. Wykonawca zobowiązany jest do zapłaty kary umownej w terminie 7 dni od daty
otrzymania wezwania do zapłaty.
6. Zamawiający ma prawo dokonać potrąceń swoich należności z tytułu naliczonych
kar umownych z należnego Wykonawcy wynag rodzenia określonego w fakturach, bez
konieczności uzyskiwania odrębnej akceptacji. Potrącenie może być dokonane
również wówczas, gdy obydwie wierzytelności nie są jeszcze wymagalne, gdy jedna z
nich jest wymagalna lub obydwie są wymagalne.
7. Zapłata kary u mownej nie zwalnia Wykonawcy z obowiązku dostawy przedmiotu
umowy, ani też z jakichkolwiek innych obowiązków wynikających z umowy.
8. Jeżeli wyrządzona szkoda przewyższa wysokość naliczonej w ten sposób kary
umownej, Zamawiający może żądać naprawienia szkody w pełnej wysokości.
9. Naliczenie kary umownej z tytułu odstąpienia od umowy nie pozbawia
Zamawiającego możliwości naliczania kar umownych z innych przyczyn do czasu
odstąpienia od umowy, jak również możliwości dochodzenia odszkodowania z tytułu
niewykonania i nienależytego wykonania umowy.
10. Kary umowne podlegają sumowaniu, z zastrzeżeniem, że łączna maksymalna
wysokość kar nie może przekroczyć 20 % kwoty wynagrodzenia określonego w art. 4
ust. 1 niniejszej umowy oraz dodatkowo 20 % z tytułu kar określonych w u st. 2
niniejszego paragrafu.
11. Regulacje niniejszego paragrafu stosuje się do wszystkich kar umownych
przewidzianych w niniejszej umowie.
12. Umowne prawo odstąpienia od umowy, o którym mowa w szczególności w § 2 ust
12 i  13 może zostać zrealizowane w terminie do 3 miesięcy od upływu terminu
określonego w § 2 ust.1.
§ 7
Ochrona informacji
1. W zakresie bezpieczeństwa informacji Wykonawca odpowiada za działania i
zaniechania osób, przy pomocy których wykonuje swe zobowiązanie, w szczególności
swoich pracowników,  podwykonawców i pracowników podwykonawcy, jak za własne
działania i zaniechania.
2. Wykonawca oraz wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania
umowy, zobowiązują się do zapoznania się oraz przestrzegania przepisów
dotyczących ochrony informac ji, w tym Systemu Zarządzania Bezpieczeństwem
Informacji (dalej jako: „SZBI”, załącznik nr 3 do umowy) obowiązującego u
Zamawiającego oraz danych osobowych.
3. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, mające
dostęp do pomieszczeń tec hnicznych i biurowych Urzędu i/lub mające dostęp do
informacji przetwarzanych przez Urząd, zobowiązują się do podpisania oświadczenia
wg wzoru stanowiącego załącznik nr 4 do umowy, przed przystąpieniem do realizacji
umowy, lecz w terminie nie późniejszym n iż 14 dni, licząc od dnia podpisania umowy.
4. Zobowiązanie, o którym mowa w ust. 3 ma zastosowanie także do osób, które
zostaną skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy już w trakcie
obowiązywania umowy. Termin podpisania oświadczenia stosuje się odpowiednio.
5. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują
się do nieujawniania, także po zakończeniu umowy, wszelkich informacji uzyskanych
w trakcie realizacji umowy, a dotyczących:
1) organizacji pracy Zamawiającego;
2) funkcjonowania systemów informatycznych, teleinformatycznych i urządzeń, z
których korzysta Zamawiający;
3) zasobów informacyjnych Zamawiającego, w szczególności tych o charakterze
technicznym, technologicznym, prawnym lub organizacyjnym;
4) danych osobowy ch przetwarzanych przez Zamawiającego lub na jego zlecenie;
5) uzyskanych, w trakcie realizacji umowy, haseł dostępu do systemów
informatycznych, urządzeń, pomieszczeń oraz poznanych zabezpieczeń
pomieszczeń, użytkowanych przez pracowników Zamawiającego, przed dostępem
osób trzecich i nieupoważnionych.
6. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują
się do niekopiowania, niepowielania oraz nierozpowszechniania w jakikolwiek inny
sposób informacji, o których mowa w ust. 5.
7. Informacje, o których mowa w ust. 5 mogą być ujawnione jedynie instytucjom
państwowym, w szczególności organom ścigania, na ich wyraźne żądanie oraz w celu
wykonania ich ustawowych obowiązków.
8. Ograniczenia w ujawnianiu i rozpowszechnianiu informacji, o których mowa w ust.
5, nie dotyczą informacji publicznej.
9. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują
się do zabezpieczania przed zabraniem, uszkodzeniem oraz nieuzasadnioną
modyfikacją lub zniszczeniem urządzeń oraz info rmacji przetwarzanych w celu
realizacji umowy, niezależnie od nośnika na jakim te informacje się znajdują.
10. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy,
zobowiązują się do bezzwłocznego zgłaszania naruszenia, w jakikolwiek sposób,
bezpieczeństwa informacji, o których mowa w ust. 5. Dotyczy to również próby takiego
naruszenia.
11. Wykonawca oświadcza, iż wszystkie urządzenia elektroniczne podłączane przez
niego do sieci teleinformatycznej Zamawiającego posiadają aktualne i zgodne ze
wszelkimi powszechnie stosowanymi standardami oprogramowanie antywirusowe.
12. Wykonawca zobowiązuje się do przeszkolenia wszystkich osób skierowanych
przez niego do wykonania umowy (dotyczy to również podwykonawców) z zakresu
objętego wyciągiem z SZBI, dos tarczonego przez Zamawiającego. Wykonawca
oświadcza, że będzie przestrzegał przepisów dotyczących ochrony informacji, w tym
SZBI oraz dotyczących danych osobowych.
13. Zamawiający zobowiązuje się do udzielenia pomocy Wykonawcy w przeszkoleniu,
o którym mow a w ust. 12, poprzez wyjaśnianie kwestii problematycznych i
przeprowadzenie instruktażu, jeżeli okaże się to konieczne, przez wskazanych przez
Zamawiającego pracowników Urzędu.
14. W przypadku naruszenia bezpieczeństwa informacji urzędu z winy Wykonawcy, w
szczególności w wypadku nieuprawnionego ujawnienia informacji chronionych,
Wykonawca zapłaci karę umowną w wysokości 500,00 zł brutto za każde naruszenie.
15. W wypadku stwierdzenia przez Zamawiającego, iż wykonawca nie przestrzega
postanowień umowy związ anych z bezpieczeństwem informacji, Zamawiający wezwie
wykonawcę do usunięcia stwierdzonych naruszeń w wyznaczonym terminie, a po jego
bezskutecznym upływie naliczy karę umowną, o której mowa w ust. 14, wyznaczając
nowy termin usunięcia stwierdzonych narus zeń pod rygorem naliczenia kolejnych kar
umownych, o których mowa w ust. 14.
§ 8
Zmiany w treści umowy
1. Zmiana treści umowy, jej rozwiązanie oraz odstąpienie od niej – niezależnie, czy
jest dokonywana na podstawie umowy, czy przepisów ustawowych – wymagają  formy
pisemnej lub elektronicznej z użyciem kwalifikowanych podpisów elektronicznych pod
rygorem nieważności.
2. Na mocy ustawy PZP zakazuje się istotnych zmian postanowień zawartej umowy,
chyba że Zamawiający przewidział możliwość dokonania takiej zmiany w  ogłoszeniu o
zamówieniu lub w dokumentach zamówienia zgodnie z art. 455 ust. 1 pkt 1 PZP.
3. Zmiany postanowień zawartej umowy, mogą  wynikać z następujących okoliczności:
a) zmian regulacji prawnych obowiązujących w dniu podpisania umowy,
b) w sytuacji wyrażenia  przez Zamawiającego zgody na przedłużenie terminu
wykonania przedmiotu zamówienia na skutek zaistnienia okoliczności niezawinionych
przez Wykonawcę,
c) zmiany oferowanego produktu na inny o parametrach nie gorszych niż zaoferowane
przez Wykonawcę w ofercie i spełniających wymagania zawarte w specyfikacji
warunków zamówienia – w sytuacji, gdy Wykonawca wykaże, że zaproponowane
przez niego w ofercie produkty nie są dostępne na rynku w wyniku zakończenia ich
produkcji lub wycofania ze sprzedaży i pod warunkiem,  że cena tego produktu nie
ulegnie zwiększeniu,
d) rozbieżności lub niejasności w rozumieniu pojęć użytych w umowie, których nie
można usunąć w inny sposób, a zamiana będzie umożliwiać usunięcie rozbieżności i
doprecyzowanie umowy w celu jednoznacznej interpr etacji jej zapisów przez strony
umowy,
e) nastąpienia ustawowej zmiany stawki podatku od towarów i usług (VAT).
4. Bez zgody Zamawiającego Wykonawcy nie przysługuje prawo przeniesienia
wierzytelności i upoważnienia inkasowego wynikających z niniejszej umowy na
osobę trzecią.
5. Zamawiający może również odstąpić od umowy:
1) w terminie 30 dni od dnia powzięcia wiadomości o zaistnieniu istotnej zmiany
okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie leży w interesie
publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy, lub
dalsze wykonywanie umowy może zagrozić podstawowemu interesowi
bezpieczeństwa państwa lub bezpieczeństwu publicznemu;
2) jeżeli zachodzi co najmniej jedna z następujących okoliczności:
a)  dokonano zmiany umowy z naruszeniem art. 454 Prawa zamówień
publicznych. i art. 455 Prawa zamówień publicznych,
b) Wykonawca w chwili zawarcia umowy podlegał wykluczeniu na
podstawie art. 108 oraz art. 109 ust. 1 pkt. 10 Prawo zamówień
publicznych,
c) Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej stwierdził, w ramach
procedury przewidzianej w art. 258 Traktatu o funkcjonowaniu Unii
Europejskiej, że Rzeczpospolita Polska uchybiła zobowiązaniom, które
ciążą na niej na mocy Traktatów, dyrektywy 2014/24/UE, dyrektywy
2014/25/UE i dyrektywy 2009/81/WE, z uwagi na to,  że Zamawiający
udzielił zamówienia z naruszeniem prawa Unii Europejskiej
6. W przypadku odstąpienia z powodu dokonania zmiany umowy z naruszeniem art.
454 Prawa zamówień publicznych i art. 455 Prawa zamówień publicznych,
Zamawiający odstępuje od umowy w częś ci, której zmiana dotyczy.
7. Na dzień zawarcia umowy Wykonawca zobowiązuje się wykonać przedmiot umowy
bez udziału podwykonawcy/z udziałem następującego podwykonawcy*:
.................................. (nazwa, adres), w zakresie: ........................... ......... (zakres
wykonywanych przez podwykonawcę czynności).
- niepotrzebne skreślić*
8. W przypadku powierzenia przez Wykonawcę podwykonawcom części zamówienia
Wykonawca bierze na siebie odpowiedzialność za wykonanie prac powierzonych
podwykonawcy, za które  będzie odpowiadał przed Zamawiającym jak za działania
własne.
9. W toku realizacji umowy Wykonawca zobowiązuje się zgłosić Zamawiającemu
zmiany danych, o których mowa w ust. 7, a w szczególności: zamiar powierzenia
wykonania części umowy podwykonawcy, zamiar  zmiany zakresu umowy
powierzonego podwykonawcy, zamiar zmiany podwykonawcy lub zamiar rezygnacji z
wykonania części umowy przez podwykonawcę. Zgłoszenie ww. zamiaru nie stanowi
zmiany umowy i wystarczające jest jednostronne oświadczenie Wykonawcy.
§ 9
Postanowienia końcowe
1. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową obowiązują przepisy: ustawy z
dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych oraz przepisy Kodeksu
Cywilnego.
2. Wszelkie spory powstałe na tle wykonania postanowień niniejszej umowy będ ą
rozpatrywane przez sąd właściwy miejscowo dla Zamawiającego.
3. Wszystkie tytuły paragrafów w umowie mają charakter wyłącznie informacyjny i nie
mają wpływu na interpretację postanowień umowy.
4. Umowę sporządzono w formie elektronicznej, podpisanej kwalifiko wanym
podpisem elektronicznym.
5. Wykonawca jest zobowiązany do informowania Zamawiającego o zmianie formy
prawnej prowadzonej działalności, o wszczęciu postępowania układowego lub
upadłościowego oraz zmianie jego sytuacji ekonomicznej mogącej mieć wpływ na
realizację umowy oraz o zmianie siedziby i adresu pod rygorem skutków prawnych
wynikających z zaniechania, w tym do uznania za doręczoną korespondencję
skierowaną na ostatni adres podany przez Wykonawcę.
6. Z uwagi na przedmiot umowy Zamawiający nie określa  w jej treści warunków
służących zapewnieniu dostępności osobom ze szczególnymi potrzebami, o których
mowa w ustawie z dnia 19 lipca 2019 r. o zapewnianiu dostępności osobom ze
szczególnymi potrzebami (t.j. Dz.U. z 202 4 r. poz. 1411 ).
Załączniki:
Załącznik nr 1 – Formularz asortymentowo -cenowy wraz z Opisem Przedmiotu Zamówienia
Załącznik nr 2 – Oferta Wykonawcy
Załącznik nr 3 - Wyciąg informacji z SZBI dla podmiotów zewnętrznych
Załącznik nr 4 - Oświadczenie Wykonawcy o zachowaniu poufności inform acji uzyskanych w związku z
realizacją umowy
Załącznik nr 5 - Protokół odbioru
WYKONAWCA  ZAMAWIAJĄCY
Załącznik nr 3 do umowy
Katowice,…….……………….………….
Nr sprawy/umowy:……..……………….…………
Oświadczenie o zachowaniu poufności
dotyczy: Dostawa urządzeń komputerowych – ploter .
Ja, niżej podpisana(y), zobowiązuję się do, nieograniczonego w czasie, zachowania w
poufności informacji dotyczących spraw prowadzonych przez Wojewodę Śląskiego jako organ
rządowej administracji zespolonej w województwie, a także informacji technologicznych,
technicznych, organizacyjnych i innyc h informacji prawem chronionych, uzyskanych przeze
mnie w związku z wykonywaną pracą lub świadczeniem usług na rzecz Śląskiego Urzędu
Wojewódzkiego w Katowicach. Moje zobowiązanie dotyczy jakiejkolwiek formy przekazania
mi tych informacji, ich źródła oraz nośnika.
Ponadto zobowiązuję się do zachowania w poufności wszelkich innych informacji, których
ujawnienie mogłoby spowodować szkodę dla prawnie chronionych interesów Śląskiego
Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach lub Wojewody Śląskiego.
Oświadczam, że nie będę kopiować, powielać lub rozpowszechniać w jakikolwiek inny sposób
informacji uzyskanych przeze mnie w związku z wykonywaną pracą lub świadczeniem usług
na rzecz Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach.
(miejscowość, data)                              (podpis osoby składającej oświadczenie)
(miejscowość, data)                      (podpis pracownika ŚUW odbierającego oświadczenie)
Otrzymuj ą:
1) osoba zobowiązana do poufności
2) a/a
Załącznik nr 4  do umowy
Załącznik Nr 3 do zarządzenia 102/24
Wojewody Śląskiego z dnia 5 kwietnia 2024  r.
System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji
w Śląskim Urzędzie Wojewódzkim w Katowicach
- WYCIĄG INFORMACYJNY Z PEŁNEGO DOKUMENTU -
dla pracowników podmiotów zewnętrznych
wykonujących usługi lub zadania na rzecz
Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach
1. W Śląskim Urzędzie Wojewódzkim w Katowicach, zwanym dalej „Urzędem”, obowiązuje doku ment
pn. System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji. Jego celem jest zapewnienie bezpieczeństwa
przetwarzanym danym i  informacjom, w szczególności poprzez zachowanie poufności,
integralności i  dostępności wszystkich przetwarzanych informacji oraz doskonalenie metod i
narzędzi zapewniających optymalne zarządzanie bezpieczeństwem informacji w Urzędzie. Aby ten
dokument wypełnił wszystkie swoje cele oraz założenia konieczne jest również zaangażowan ie
wszystkich podmiotów i osób świadczących usługi na rzecz Urzędu.
2. Wyrażenia, terminy i skróty użyte w niniejszym dokumencie należy rozumieć następująco:
2.1. BA - Biuro Administracyjne w Urzędzie;
2.2. CCTV - system monitoringu wizyjnego;
2.3. incydent naruszenia bezpieczeństwa informacji – zdarzenie, którego skutki naruszyły lub
mogły naruszyć bezpieczeństwo informacji chronionej w Urzędzie;
2.4. pracownik ds. bezpieczeństwa informacji - pracownik zatrudniony na Samodzielnym
stanowisku pracy do spraw bezpieczeństwa inf ormacji w BA w Urzędzie;
2.5. SKD – system elektroniczny wspomagający system kontroli dostępu w Urzędzie;
2.6. SSWiN - System Sygnalizacji Włamania i Napadu;
2.7. SZBI - System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji w Urzędzie.
3. Na każdym etapie danej działalności Urzędu  uwzględnia się aspekt zapewnienia bezpieczeństwa
informacji obejmujący zachowanie zasady:
3.1. poufności – oznaczającej, że informacje chronione nie są udostępniane nieupoważnionym
osobom;
3.2. dostępności – co oznacza zapewnienie dostępu do informacji przez upoważ nioną osobę na
żądanie;
3.3. integralności – co znaczy, że informacje chronione nie zostały zmienione lub zniszczone w
sposób nieautoryzowany;
3.4. rozliczalności – polegającej na tym, że zawsze można wskazać jednoznacznie osobę
odpowiedzialną za pojedynczą operacj ę wykonaną wobec konkretnej informacji.
4. Osoby wykonujące usługi lub zadania na rzecz Urzędu podpisują zobowiązanie do zachowania
poufności informacji dotyczących funkcjonowania Urzędu, do których mają dostęp, a które nie
stanowią informacji publicznej.
5. Za bieżącą koordynację zadań związanych z bezpieczeństwem informacji w Urzędzie, określonych
w SZBI, odpowiada pracownik ds. bezpieczeństwa informacji.
6. Wszystkie osoby wykonujące usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinny bezzwłocznie zgłaszać
dostrzeżone usz kodzenia i usterki w zabezpieczeniach fizycznych infrastruktury Urzędu
pracownikom Urzędu, z którymi współpracują.
7. Wszystkie osoby wykonujące usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinny bezzwłocznie zgłaszać
pracownikom Urzędu, z którymi współpracują, dostr zeżone usterki i dysfunkcjonalności w
działaniu elektronicznych zabezpieczeń bezpieczeństwa informacji w Urzędzie.
8. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinna posiadać dostęp tylko do tych
informacji, które są jej potrzebne do wykonywania jej zadań.
9. Jeżeli osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu, w sposób niezamierzony, uzyskała
dostęp do informacji, do których pozyskania nie jest uprawniona, powinna traktować to jako
incydent naruszenia bezpieczeństwa informacji i zgłosić ten i ncydent pracownikom Urzędu, z
którymi współpracuje.
10. Urząd posiada umundurowaną formację zapewniającą ochronę fizyczną na terenie siedziby Urzędu
– Służbę Ochrony Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach, zwaną dalej „Służbą Ochrony
Urzędu”.
11. W budynkach  Urzędu wydziela się następujące strefy dostępu:
11.1. strefa I - ogólnego dostępu;
11.2. strefa II – administracyjna;
11.3. strefa III - zastrzeżonego dostępu;
12. Ochrona stref dostępu sprawowana jest na zasadach określonych w obowiązujących przepisach
o ochronie osób i mienia oraz w planie ochrony obiektu.
13. Ustala się następujące zasady w zakresie zabezpieczeń dla poszczególnych stref dostępu:
13.1. dla strefy I:
13.1.1.  dostęp do strefy jest możliwy dla wszystkich klientów w godzinach pracy Urzędu,
13.1.2.  wejścia do budynków, przestrzenie p rzy wejściach, wjazdy na dziedzińce, parkingi
wewnętrzne, pomieszczenia Biura Obsługi Klienta w strefie są objęte
monitoringiem wizyjnym,
13.1.3.  w celu ograniczenia ryzyka dostępu do pomieszczeń biurowych strefy, w których
przetwarzane są dane osobowe, dopuszcza się stosowanie elektronicznych zamków
szyfrowych, szyfratorów, czytników kart lub domofonów;
13.2. dla strefy II:
13.2.1.  dostęp do strefy mają pracownicy firm zewnętrznych realizujący zadania na rzecz
Urzędu w sposób ciągły na podstawie zawartej umowy,
13.2.2.  wykonywanie przez pracowników firm zewnętrznych zadań doraźnych zleconych
przez Urząd w  strefie odbywa się pod nadzorem pracownika Urzędu,
13.2.3.  klienci mogą poruszać się w obrębie strefy wyłącznie w asyście pracownika
odpowiedzialnego za ich przyjęcie,
13.2.4.  przejścia strefy są  zabezpieczone urządzeniami SKD,
13.2.5.  granice strefy mogą objęte monitoringiem wizyjnym;
13.3. dla strefy III:
13.3.1.  klienci i usługodawcy mogą poruszać się w obrębie strefy wyłącznie w asyście
pracownika odpowiedzialnego za ich przyjęcie,
13.3.2.  przejścia strefy są zabezpieczone  urządzeniami SKD,
13.3.3.  granice strefy objęte są monitoringiem wizyjnym,
13.3.4.  pomieszczenia znajdujące się w strefie są zabezpieczone poprzez SSWiN,
13.3.5.  sprzątanie pomieszczeń w strefie odbywa się pod nadzorem pracownika Urzędu
użytkującego dane pomieszczenie.
14. Przyznawa nie, zmiana oraz odbieranie uprawnień są realizowane w SKD przez pracowników
Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA, z wyłączeniem obsługi kontroli dostępu, gdzie
przetwarzane są informacje niejawne, która wykonywana jest przez pracowników komórki
odpowied zialnej za ochronę informacji niejawnych.
15. Do aktywowania przejść w strefie III (oraz niektórych przejść w strefie II) wykorzystywana jest
elektroniczna karta identyfikacyjna.
16. Jeżeli pracownik podmiotu zewnętrznego utracił lub podejrzewa, że utracił posiada ne urządzenie
aktywujące przejście (elektroniczna karta identyfikacyjna, brelok, inne urządzenie aktywujące)
powinien to bezzwłocznie zgłosić, wskazanemu w umowie,  pracownikowi Urzędu.
17. Utrata lub potencjalna utrata urządzenia aktywującego przejście jest i ncydentem naruszenia
bezpieczeństwa informacji, które wskazany w umowie  pracownik Urzędu zgłasza pracownikowi
ds. bezpieczeństwa informacji ŚUW. Od tej chwili pracownik podmiotu zewnętrznego powinien
stosować się do wskazań niniejszego dokumentu, dotycząc ych postępowania z incydentem
naruszenia bezpieczeństwa informacji, zawartych w pkt. 71 - 74.
18. Do czasu zamknięcia incydentu naruszenia bezpieczeństwa informacji nowe urządzenie
aktywujące przejście nie jest wydawane pracownikowi, który utracił to urządzeni e. Pracownik ten
wchodzi do pomieszczeń, do wejścia do których potrzebne jest urządzenie aktywujące przejście,
korzystając z  pośrednictwa pracownika ochrony.
19. W Urzędzie są instalowane, według potrzeb, poniższe systemy kontroli ruchu, wykrywania
i sygnaliza cji zagrożeń:
19.1. SSWiN;
19.2. CCTV;
19.3. systemy sygnalizacji pożarowej – SSP;
19.4. SKD.
20. W Urzędzie funkcjonują elektroniczne systemy pomocnicze, które są zainstalowane na zewnątrz
oraz wewnątrz budynków, po jednej stronie przejścia lub z obu stron.
21. Dla każdego budynku Urzędu sporządzono Instrukcję Bezpieczeństwa Pożarowego, która
szczegółowo opisuje organizację ochrony przeciwpożarowej dla danego budynku, charakterystykę
obiektu, urządzenia przeciwpożarowe, strefy specjalne oraz plany budynku z punktu widzenia
potrzeb o chrony przeciwpożarowej. Poszczególne instrukcje znajdują się przy wejściu do budynku.
22. W każdym z budynków Urzędu działają m.in. następujące systemy i urządzenia przeciwpożarowe:
22.1. System Sygnalizacji Pożaru – w skład w którego wchodzą czujki dymowe, optyczn e oraz
termiczne. Elementem systemu są Ręczne Ostrzegacze Pożarowe. Zadaniem systemu jest
umożliwienie szybkiego wykrycia pożaru;
22.2. Wewnętrzna Instalacja Hydrantowa – to sieć hydrantów wewnętrznych, które może
uruchomić każdy pracownik, który zauważy pożar;
22.3. gaśnice  - rozlokowane są tak, aby dojście do gaśnicy nie było dłuższe niż 30 m. Gaśnice
dobierane są pod kątem zwalczania konkretnego rodzaju pożaru. Gaśnicy może użyć każda
osoba przebywająca na terenie Urzędu w razie uzasadnionej potrzeby.
23. Funkcjonujący  w Urzędzie monitoring wizyjny, będący systemem CCTV, wykorzystywany jest w
celu zwiększenia bezpieczeństwa osób przebywających w budynkach Urzędu oraz na jego terenie,
umożliwiania wykrywanie zachowań niebezpiecznych i szkodliwych oraz narażających Urząd na
straty.
24. Obszarem monitorowanym są:
24.1. strefy przy wejściach do obiektów;
24.2. dziedzińce;
24.3. parkingi wewnętrzne;
24.4. teren wokół budynków;
24.5. hala garażowa;
24.6. ciągi komunikacyjne;
24.7. punkty obsługi klientów;
24.8. niektóre pomieszczenia w Wydziale Powiadamiania Ratunkowego;
24.9. inne pomieszczenia objęte szczególnym nadzorem.
25. O monitorowaniu i nagrywaniu klienci oraz współpracownicy Urzędu są informowani poprzez
grafikę w  postaci kamery oraz w formie komunikatu „Obiekt monitorowany”, co jest zgodne z
powszechnie obowiązującymi przepisami prawa krajowego i unijnego w zakresie ochrony danych
osobowych.
26. Zakres gromadzonych danych w systemie CCTV obejmuje wizerunek osób i ich zachowanie,
pojazdy i  numery rejestracyjne pojazdów, datę i godzinę oraz miejsce zdarzenia.
27. System CCTV nie posiada funkcji umożliwiającej bieżące przekazywanie lub rejestrację dźwięku i
tym samym pozwalającej na słuchanie lub zapis prowadzonych rozmów.
28. Informacje przetwarzane w systemie CCTV podlegają ochronie na podstawie obowiązujących
przepisów prawa krajowe go i unijnego.
29. W budynkach Urzędu zlokalizowanych w Katowicach przy ul. Jagiellońskiej 25 i ul. Powstańców
41a,
w Bielsku -Białej przy ul. Piastowskiej 40 oraz w Częstochowie przy ul. Jana III Sobieskiego 7,
funkcjonują elektroniczne systemy do zarządzania  kluczami.
30. Klucze od pomieszczeń przechowywane są przez Służbę Ochrony Urzędu lub zewnętrzną firmę
ochraniarską.
31. Do pobierania i zdawania kluczy wykorzystywane są elektroniczne karty identyfikacyjne.
32. Klucze pobierane są i zdawane przez osoby uprawnione, za rejestrowane w elektronicznym
systemie OPTIPASS, posiadające elektroniczną kartę identyfikacyjną.
33. Stażyści, praktykanci i wolontariusze nie są uprawnieni do odbioru kluczy do pomieszczeń.
34. W przypadku utraty lub podejrzenia utraty kluczy stosuje się odpowi ednio zapisy dotyczące utraty
urządzenia aktywującego przejście, zawarte w pkt. 16 - 18.
35. Za bezpieczeństwo i utrzymanie ciągłości działania sieci teleinformatycznych Urzędu oraz
systemów informatycznych, teleinformatycznych i oprogramowania używanego w Urz ędzie
odpowiedzialny jest Oddział do Spraw Teleinformatyki w BA (z wyłączeniem systemów
teleinformatycznych wykorzystywanych do przetwarzania informacji niejawnych oraz
obsługiwanych przez pracowników PR).
36. W Urzędzie obowiązują dwie nadrzędne zasady dotycz ące kontroli dostępu i przyznawania
uprawnień w systemach teleinformatycznych:
36.1. zasada wiedzy koniecznej - osoba ma zapewniony dostęp tylko do informacji potrzebnych
do optymalnego wykonywania zadań na rzecz Urzędu;
36.2. zasada minimalnych przywilejów - osoba ma  zapewniony dostęp tylko do tych środków
przetwarzania informacji (np. urządzenia teleinformatycznego, aplikacji, programu,
procedury, pomieszczenia itp.), które są konieczne do optymalnego wykonania zadań na
rzecz Urzędu.
37. Warunkiem dostępu do systemu tele informatycznego jest posiadanie upoważnienia do
przetwarzania danych osobowych, wydanego przez Wojewodę Śląskiego lub osobę przez niego
upoważnioną.
38. W przypadku, gdy osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu opuszcza czasowo
stanowisko pracy zabl okowuje stację roboczą lub wylogowuje się z aplikacji i systemu stacji
roboczej, na której pracuje oraz sprawdza, czy nie zostały pozostawione bez nadzoru nośniki
informacji zawierające informacje chronione.
39. Po zakończeniu pracy osoba wykonująca usługi lub  zadania na rzecz Urzędu wyłącza stację
komputerową oraz zabezpiecza swoje stanowisko pracy, w szczególności wszelką dokumentację
oraz wszystkie nośniki, na których znajdują się chronione informacje.
40. Wszystkie urządzenia, które mają być pierwszy raz podłąc zone do sieci teleinformatycznej Urzędu
podlegają autoryzacji.
41. Autoryzacji podlega również sprzęt nie będący własnością Urzędu, służący do przetwarzania
danych związanych z działalnością Urzędu, mający funkcjonować w sieci teleinformatycznej.
42. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu nie wynosi poza budynek Urzędu, w którym
pracuje, wymiennych nośników informacji, a w szczególności twardych dysków z zapisanymi
danymi osobowymi, bez zgody pracownika Urzędu, nadzorującego jej pracę. W przypad ku
uzyskania takiej zgody wynoszone informacje powinny być zabezpieczone w sposób zapewniający
ich bezpieczeństwo i poufność.
43. W momencie zakończenia wykonywania zadań lub usług na rzecz Urzędu lub w chwili rozwiązania
umowy lub porozumienia dotyczących tyc h zadań lub usług, osoby wykonujące zadania lub usługi
na rzecz Urzędu są zobowiązane do zwrotu posiadanego sprzętu komputerowego, nośników
informacji
i informacji stanowiących własność Urzędu, co jest potwierdzane przez uprawnionych
pracowników Urzędu w odpowiednim dokumencie potwierdzającym zwrot, np. w protokole
zdawczym.
44. W Urzędzie wszystkie informacje podlegające ochronie, jeżeli są przenoszone lub przechowywane
na przenośnych pamięciach, muszą być odpowiednio zabezpieczone.
45. Urząd udostępnia klientom sieć bezprzewodową (Wi -Fi) z dostępem do Internetu w
pomieszczeniach Biura Obsługi Klienta. Sieć jest monitorowana przez Urząd w celu wykrywania
ewentualnych zdarzeń
i incydentów naruszenia bezpieczeństwa informacji.
46. Klienci i współpracownicy Urzędu są i nformowani o monitoringu oraz o konieczności korzystania z
sieci zgodnie z prawem obowiązującym na terenie Rzeczpospolitej Polskiej.
47. Dostęp poprzez sieć Wi -Fi do systemów dziedzinowych Urzędu możliwy jest jedynie dla
upoważnionych osób wykonujących usługi na rzecz Urzędu .
48. Osobami upoważnionymi do przełączania, podłączania i odłączania urządzeń z sieci LAN są
wyłącznie pracownicy Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA.
49. Osobami upoważnionymi do udostępniania haseł do zasobów sieciowych są wyłącznie pracownicy
Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA.
50. Aktywność sieciowa może być w pełni monitorowana, rejestrowana i przetwarzana przez
pracowników Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA, a razie konieczności udostępniona
uprawnionym służbom i instytucjom państwowym.
51. Dane osobowe przetwarzane są w Urzędzie do czasu realizacji celu, dla którego zostały zebrane,
chyba że przepisy prawa stanowią inaczej lub zachodzi konieczność ich dalszego przechowywania
w związku z  dochodzeniem roszczeń.
52. Do stosowania zasad ochrony dan ych osobowych w Urzędzie zobowiązane są także podmioty
zewnętrzne realizujące zadania na rzecz Urzędu, związane z  przetwarzaniem danych osobowych
lub współpracujące z Urzędem na podstawie zawartych umów lub porozumień oraz innych
instrumentów prawnych.
53. Przetwarzanie danych osobowych w Urzędzie odbywa się na wyraźne polecenie Wojewody
Śląskiego (lub osoby działającej w imieniu Wojewody Śląskiego) i wymaga udzielenia osobie
przetwarzającej te dane upoważnienia do ich przetwarzania.
54. Upoważnienia udziela się pr zed dopuszczeniem osoby do przetwarzania danych osobowych i po
zapoznaniu się przez nią z niniejszym wyciągiem ze SZBI oraz z obowiązującymi przepisami w
zakresie ochrony danych osobowych.
55. Upoważnienie odwołuje się niezwłocznie po ustaniu celu, dla którego  zostało udzielone lub po
ustaniu okresu na który zostało udzielone. Osoba, której zostało odwołane upoważnienie do
przetwarzania danych zobowiązana jest do jego niezwłocznego zwrotu.
56. Upoważnienie sporządza się w dwóch egzemplarzach, jeden dla osoby upoważ nianej, drugi dla
Urzędu.
57. W Urzędzie prowadzona jest w formie elektronicznej, z zachowaniem chronologii, ewidencja osób,
którym udzielono upoważnienia do przetwarzania danych osobowych.
58. Osoby upoważnione do przetwarzania danych osobowych zobowiązane są do  zachowania w
tajemnicy tych danych oraz sposobu ich zabezpieczenia. Zobowiązanie to zachowuje moc po
ustaniu okresu współpracy z Urzędem.
59. Dane osobowe należy przetwarzać w warunkach zabezpieczających je przed dostępem osób
nieupoważnionych.
60. Osoba nie będą ca pracownikiem Urzędu, nie posiadająca odpowiedniego upoważnienia do
przetwarzania danych osobowych, może przebywać w pomieszczeniach Urzędu gdzie ma miejsce
przetwarzanie danych osobowych tylko w obecności pracownika Urzędu oraz w warunkach
zapewniającyc h bezpieczeństwo danych osobowych.
61. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu, przebywająca poza swoim stanowiskiem
pracy nie powinna pozostawiać bez nadzoru dokumentów, nośników danych i sprzętu.
62. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzę du powinna niszczyć zbędne dokumenty,
wydruki
i nośniki elektroniczne przy użyciu metod i urządzeń zapewniających odpowiedni poziom
bezpieczeństwa dla danych osobowych.
63. Dokumenty, wydruki i elektroniczne nośniki informacji osoba wykonująca usługi lub zada nia na
rzecz Urzędu powinna zabezpieczać przed dostępem osób nieuprawnionych, zgodnie z tzw.
„Zasadą czystego biurka".
64. Dane osobowe przetwarzane w zasobach Urzędu udostępniane są wyłącznie podmiotom
uprawnionym do ich otrzymywania na podstawie obowiązujący ch przepisów prawa krajowego
i unijnego lub umowy powierzenia.
65. Dane osobowe są udostępniane na wniosek na podstawie pisemnej zgody Wojewody Śląskiego,
chyba że przepisy prawa stanowią inaczej.
66. Wniosek o udostepnienie danych osobowych powinien być sporzą dzony w wymaganej formie oraz
spełniać warunki formalne i merytoryczne określone w przepisach prawa powszechnie
obowiązującego. Wniosek nie spełniający tych warunków rozpatrywany jest negatywnie.
67. Do incydentów  naruszenia bezpieczeństwa informacji w Urzędzie zalicza się w szczególności:
67.1. naruszenie poufności - ujawnienie danych niepowołanym osobom;
67.2. naruszenie integralności - uszkodzenie, przekłamanie, zniszczenie;
67.3. naruszenie dostępności - dane nie są dostępne na żądanie uprawnionych pracowników
w użytecznej dla nich postaci, niezależnie od ich nośnika, w tym także przechowywanych
i przetwarzanych w systemach informatycznych oraz transmitowanych przez łącza sieci;
67.4. brak dostępności oraz działania niezgodne (błędne)  ze specyfikacją systemów
informatycznych, zwłaszcza systemów i aplikacji krytycznych dla funkcjonowania Urzędu (z
wyłączeniem kontrolowanych i zaplanowanych prac oraz dysfunkcji niemających wpływu
na bezpieczeństwo informacji);
67.5. infekcje, propagacja i dzia łanie szkodliwego oprogramowania (malware – kody i skrypty
mające szkodliwe, przestępcze lub złośliwe działanie, do których zaliczają się miedzy innymi:
wirus, robak internetowy, koń trojański, spyware, keylogger, rootkit, dialer, exploit itp.);
67.6. próby omij ania systemów zabezpieczeń;
67.7. wykorzystywanie zasobów informacyjnych w sposób sprzeczny z ich przeznaczeniem;
67.8. ataki celem uzyskania nieautoryzowanego dostępu do aplikacji, systemów oraz ataki
eskalacji poziomu uprawnień w systemach;
67.9. kradzież lub zniszczenie urządzeń przetwarzających lub przechowujących informacje oraz
nośników danych;
67.10.  wyłudzenia informacji wrażliwych, takich jak np. hasła dostępowe czy tajemnice Urzędu;
67.11.  ataki socjotechniczne, ataki z wykorzystaniem phishing’u, skimming’u oraz innych technik
zagrażających naruszeniu poufności, dostępności i integralności informacji;
67.12.  złamanie zasad wynikających z regulacji wewnętrznych obowiązujących w Urzędzie w
obszarze bezpieczeństwa  informacji lub wynikających z nich zapisów w umowach z
podmiotami zewnętrzny mi oraz przepisów prawa powszechnie obowiązującego
regulującego kwestie bezpieczeństwa w  działalności Urzędu.
68. Incydentem jest także nieudana próba któregokolwiek działania wymienionego w ustępie
poprzednim.
69. Nie jest incydentem wiadomość mailowa zawierająca  niechcianą informację handlową lub
niechciane opinie i poglądy nadawcy (tzw. spam), jeżeli nie stosuje niestandardowych technik
manipulacyjnych lub wyłudzających informacje.
70. Nie jest incydentem wiadomość mailowa stanowiąca próbę wyłudzenia informacji lub nakłaniająca
odbiorcę do zachowań ryzykownych w sieci, jeżeli nie stosuje niestandardowych technik
manipulacyjnych lub wyłudzających informacje.
71. W Urzędzie incydenty naruszenia bezpieczeństwa informacji są zgłaszane i rejestrowane.
72. Osoba wykonująca usługi  lub zadania na rzecz Urzędu ma obowiązek zgłosić każde zdarzenie, które
naruszyło lub mogło naruszyć bezpieczeństwo informacji w Urzędzie i może stanowić incydent,
pracownikowi Urzędu, z  którym współpracuje. W razie, gdy zgłoszenie incydentu wymaga pilnej
interwencji można go dokonać telefonicznie (nr tel. 538 -517-496) lub mailowo na adres:
incydenty@katowice.uw.gov.pl.
73. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu nie podejmuje samodzielnie żadnych działań
związanych z  zaistniałym incydentem. W razie potrzeby udziela ona wyjaśnień i spisuje szczegóły
mające związek z incydentem.
74. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu,  zgłaszająca incydent wykonuje – w zakresie
przeciwdziałania skutkom incydentu - polecenia pracowników Urzędu, którzy zostali przydzieleni
do obsługi incydentu.
Załącznik nr 5  do Umowy
PROTOKÓŁ ODBIORU (wzór)
Miejsce dokonania odbioru:
Data dokonania odbioru:
Ze strony Wykonawcy:
Ze strony Zamawiającego:
Przedmiotem dostawy i odbioru w ramach Umowy nr ________ z dnia ___________  jest:
Lp. Nazwa przedmiotu Umowy  Uwagi
Potwierdzenie kompletności dostawy:
o Tak*
o Nie* - zastrzeżenia     ___________________________________
Potwierdzenie zgodności jakości przyjmowanej dostawy z wymaganiami:
o Tak*
o Nie* - zastrzeżenia     ___________________________________
Końcowy wynik odbioru:
o Pozytywny*
o Negatywny* - zastrzeżenia ___________________________________
Podpis  przedstawiciela
Zamawiającego   Podpis przedstawiciela
Wykonawcy
*Niepotrzebne skreślić
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ
i  złożyć wraz z ofertą
Załącznik nr 2 do SWZ
FORMULARZ ASORTYMENTOWO -CENOWY
WRAZ Z OPIS EM PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
- PLOTER TNĄCY
stanowiący integralną część formularza oferty
1. Wykonawca dostarczy przedmiot zamówienia – ploter tnący fabrycznie nowy, gotowy
do pracy, nieużywany pochodzący z oficjalnej dystrybucji producenta urządzenia na
terenie Polski.
2. Wykonawca dostarczy na własny koszt i ryzyko urządzenie w godz. od 8.00 do 14.00
po uprzednim uzgodnieniu daty i dostawy z osobą uprawnioną w umowie do kontaktów
z Wyko nawcą.
3. Wykonawca przeprowadzi instruktaż pracowników w zakresie prawidłowej obsługi
urządzenia.
4. Wykonawca gwarantuje, że urządzenie pochodzi z bieżącej produkcji (tj. nie zostało
wyprodukowane wcześniej niż w okresie ostatnich 12 miesięcy od dnia jego
dostarczenia oraz że jest wolne od jakichkolwiek wad fizycznych i prawnych oraz
pochodzi z legalnego źródła).
5. W cenie oferty Wykonawca winien uwzględnić niezbędne przeglądy serwisowe
wymagane przez producenta urządzenia w okresie zaoferowanej gwarancji.
6. Jeżeli  w trakcie umowy Zamawiający stwierdzi, iż jakość lub niezawodność urządzenia
niekorzystnie odbiega od wymagań producenta, Wykonawca zobowiązuje się do
gwarancyjnej interwencji serwisowej w siedzibie Zamawiającego.
7. Jeśli czas usunięcia awarii będzie przekr aczał 5 dni roboczych, Wykonawca
niezwłocznie dostarczy Zamawiającemu na czas naprawy sprzęt zastępczy o nie
gorszych parametrach technicznych.
8. Wraz z dostawą plotera Wykonawca dostarczy Zamawiającemu podręcznik
użytkowania oraz deklarację zgodności CE w j ęzyku polskim.
9. Należy wypełnić każdy wiersz tabeli wpisując parametry oferowanych produktów, tak
aby opisać dokładnie każdy parametr wymagany przez Zamawiającego. Wykonawca
zobowiązany jest wpisać m.in. model, nazwę producenta i inne wymagane parametry.
10.  Zamawiający przyjmuje, że Wykonawca oferuje minimalny wymagany okres gwarancji
na urządzenia tj. 24 miesiące.
Producent i model oferowanego urządzenia:
Proszę podać
OPIS  PARAMETRY
Lp.  Dane ogólne  Wymagane minimalne  parametry  Oferowane*
1. Rozmiar  1200 mm
2. Szybkość cięcia  600 mm/s
3. Cięcie materiałów o grubości  0,8 mm
4.  Szerokość cięcia  1200 mm
5. Precyzja cięcia  0,1 mm
6. Nacisk na nóż  400 gramów
7. Obsługa mediów z rolki  TAK
8. Ploter kompatybilny z
systemem operacyjnym
Windows 10/11  TAK
9. Interfejs komunikacyjny  USB
10. Panel LCD z modułem
sterującym  TAK
11. Funkcja cięcia po konturze  TAK
12. Wyposażenie standardowe  - uchwyt do noża
- 3 szt. noży tnących o kącie ostrza 30○
- 5 szt. noży tnących o kącie ostrza 45○
-  3 szt. noży tnących o kącie ostrza 60○
- odcinacz do folii, pęseta
- mata adhezyjna A3 do cięcia
- kabel zasilający, kabel komunikacyjny
- stojak z uchwytem na folię
- wieczysta licencja na
oprogramow anie do obróbki graficznej
dla 3 stacji klienckich
- sterowniki do systemy Windows
13. Materiały eksploatacyjne do
urządzenia – folia PCV
samoprzylepna nawój 50 mb,
szerokość minimum 60 cm  2 rolki w kolorze białym, 2 rolki w
kolorze czarnym
14. Gwarancja dodatkowa
podana w miesiącach  kryterium oceny ofert
6/12/18/24
*należy uzupełnić każdy wiersz
Całkowita wartość brutto za dostawę plotera tnącego wraz z materiałami eksploatacyjnymi:
………………………………. (słownie: ………………………………………...……………)
Cena brutto za ploter tnący: ………………………………………
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ
i  złożyć wraz z ofertą
Załącznik nr 3 do SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
składane w związku z art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
dotyczące przesłanek wykluczenia z postępowania  prowadzonego  w trybie przetargu
nieograniczonego pn.:
DOSTAWA URZĄ DZEŃ KOMPUTEROWYCH – PLOTER TNĄCY ,
Znak sprawy:  BAI.272. 22.2025
Nazwa i adres Wykonawcy:
(Zgodnie z danymi rejestrowymi. W przypadku gdy ofertę składają podmioty wspólnie
ubiegające się o zamówienie należy wpisać dane dotyczące wszystkich podmiotów
wspólnie ubiegających się o zamówienie (wspólników s.c., konsorcjantów)
* Oświadczam, że na dzień składania ofert reprezentowany przeze mnie Wykonawca NIE
PODLEGA wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia
2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
Lub
* Oświadczam, że na dzień składania ofert zachodzą w stosunku do reprezentowanego przeze
mnie Wykonawcy podstawy wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 pkt. ………
ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspier aniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (podać
mającą zastosowanie podstawę wykluczenia spośród wymienionych w art. 7 ust. 1 ustawy z
dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspier aniu
agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego).
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższym oświadczeniu są aktualne i
zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji
wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
* niepotrzebne skreślić lub wykasować
Miejscowość / Data  ……………………………………..
Podpis(y) osoby(osób) upoważnionej(ych) do
podpisania niniejszego oświadczenia w
imieniu Wykonawcy(ów)
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ
i złożyć na wezwanie zamawiającego
Załącznik  nr 4 do SWZ
LISTA PODMIOTÓW NALEŻĄCYCH DO TEJ SAMEJ GRUPY KAPITAŁOWEJ /
INFORMACJA O TYM, ŻE WYKONAWCA NIE NALEŻY DO GRUPY KAPITAŁOWEJ
*UWAGA:  należy wypełnić pkt 1 lub pkt 2
Składając ofertę w postępowaniu, prowadzonym w  trybie przetargu nieograniczonego pn.:
DOSTAWA URZĄ DZEŃ KOMPUTEROWYCH –PLOTER TNĄCY ,
Znak sprawy:  BAI.272. 22.2025
w celu potwierdzenia braku podstaw wykluczenia z postępowania określonych w art. 108
ust. 1 pkt 5 ustawy PZP, działając w imieniu Wykonawcy:
(nazwa (firma) dokładny adres Wykonawcy)
1. Oświadczam, że należę do tej samej grupy kapitałowej
w rozumie niu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów:*
Lp. Nazwa (firma) podmiotu
wchodzącego w skład grupy
kapitałowej  Adres podmiotu
oraz składam wraz z oświadczeniem dokumenty bądź informacje potwierdzające,
że powiązania z innym Wykonawcą nie prowadzą do zakłócenia konkurencji
w postępowaniu.*
2. Oświadczam, że nie należę do tej samej grupy kapitałowej*.
* zaznaczyć odpowiednie
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ
i złożyć wraz z ofertą (jeżeli dotyczy).
Załącznik  nr 5 do SWZ
ZOBOWIĄZANIE
DO ODDANIA DO DYSPOZYCJI NIEZBĘDNYCH ZASOBÓW
NA OKRES KORZYSTANIA Z NICH PRZY WYKONANIU ZAMÓWIENIA
Ja / My* :
(imię i nazwisko)
(imię i nazwisko)
Upoważniony / upoważnieni* do reprezentowania
[nazwa podmiotu, adres, dane kontaktowe, jego forma prawna (dane rejestrowe: KRS,
wpis do ewidencji działalności gospodarczej), NIP, REGON, (jeżeli dotyczy)]
niżej podpisani
o ś w i a d c z a m (/y) ,
że wyżej wymieniony podmiot, stosownie do art. 118 ustawy  z dnia 11 września 2019 r. –
Prawo zamówień publicznych ( Dz. U. z 202 4 r. poz. 1 320 z późn. zm.) , odda Wykonawcy:
(nazwa i adres  Wykonawcy składającego ofertę)
do dyspozycji niezbędne zasoby na potrzeby realizacji zamówienia
(zakres udostępnianych Wykonawcy zasobów innego podmiotu)
na okres wykorzystania ich przy wykonywaniu zamówienia pn .:
DOSTAWA URZĄ DZEŃ KOMPUTEROWYCH –PLOTER TNĄCY ,
Znak sprawy:  BAI.272. 22.2025
w celu jego należytego wykonania.
Sposób wykorzystania ww. zasobów przez Wykonawcę przy wykonywaniu zamówienia
publicznego :
Zakres i okres  naszego udziału przy wykonywaniu zamówienia publicznego :
Oświadczamy, iż w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu dotyczących
wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia, będziemy r ealizować dostawy,
których wskazane zdolności dotyczą
Charakter stosunku, jaki będzie łączył nas z wykonawcą :