Zamawiający:    POLITECHNIKA ŚWIĘTOKRZYSKA
AL.TYSIĄCLECIA PAŃSTWA POLSKIEGO NR 7
25-314 Kielce
woj. świętokrzyskie
tel. 413424 270
Poczta elektroniczna dzp@tu.kielce.pl
adres strony internetowej: www.bip.tu.kielce.pl
adres strony internetowej prowadzonego postępowania na której udostępnianie będą zmiany i wyjaśnienia treści
SWZ oraz inne dokumenty bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia oraz za pomocą
której odbywać się będzi e komunikacja Zamawiającego z Wykonawcami:
https://tu -kielce.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(SWZ)
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonym w trybie przetargu
nieograniczonego  na dostawę sprzętu komputerowego  i oprogramowania  dla Politechniki
Świętokrzyskiej  11 części
Nr sprawy ATZ-281-56/25
Zatwierdził
Zastępca Kanclerza ds. Zamówień i Administracji
mgr Jakub Sokołowski
I. POSTANOWIENIA OGÓLNE
1. Wykonawca winien zapoznać się ze specyfikacją warunków zamówienia (SWZ).
SWZ będzie stanowiła integralną część umowy zawartej w wyniku postępowania.
2. Oryginał SWZ podpisany przez osobę upoważnioną do wykonywania czynności w imieniu Zamawiającego
dostępny jest w formie papierowej w siedzibie Zamawiającego.
3. Oferta i załączniki do oferty pow inny zostać sporządzone przez Wykonawcę według warunków i postanowień
zawartych w SWZ.
4. Wykonawca ponosi wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty.
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Postępowanie jest prowadzone na podstawie art. 132  ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień
publicznych (t.j. Dz.U. z 202 4 r, poz. 1 320), zwanej dalej Pzp, w trybie przetargu nieograniczonego .
2. Szacunkowa wartość zamówienia przekracza kwotę określoną w obwieszczeniu  Prezesa Urzędu Zamówień
Publicz nych wydanym na podstawie art. 3 ust. 2 Pzp.
3. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa w art. 139 ust. 1 ustawy Pzp,
tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej
Wykon awcy, którego oferta została najwyżej oceniona, w zakresie  braku  podstaw  wykluczenia  oraz
spełniania  warunków udziału  w postępowaniu.
4. Zamawiający nie przewiduje udzielenia zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
5. Zamawiający nie przewiduje aukcji el ektronicznej.
6. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
7. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez Wykonawców,
o których mowa w art. 94 Pzp.
8. Zamawiający nie przewiduje złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
9. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
10. Zamawiający nie przewiduje udzielenia zamówienia na podstawie art. 214 ust. 1 pkt 7  i 8 ustawy Pzp.
III. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Przedmiotem zamówienia jest do stawa  fabrycznie nowego  sprzętu komputerowego  i oprogramow ania dla
Politechniki Świętokrzyskiej.
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia został określony w załączniku nr 1 do SWZ.
2. Nazwy i kody Wspólnego Słownika Zamówień (CPV):
Część I –  48700000 -5 – Pakiety oprogramowania użytkowego
Część I I–  30213100 -6 – Komputery przenośne
Część I II – 48700000 -5 – Pakiety oprogramowania użytkowego
Część IV – 30231300 -0 – Monitory ekranowe
Część V – 30213300 -8 – Komputer biurkowy
Część VI – 48700000 -5 – Pakiety opro gramowania użytkowego
Część VII – 30231300 -0 – Monitory ekranowe
Część VII I – 42962000 -7 – Urządzenia drukujące i graficzne
Część IX  – 42962000 -7 – Urządzenia drukujące i graficzne
Część X  – 30232110 -8 – Drukarki laserowe
Część XI  – 42962000 -7 – Urządzenia drukujące i graficzne
3. Zamawiający dopuszcza realizację przedmiotu zamówienia w częściach.
4. W ramach zamówienia Wykonawca jest zobowiązany do:
 dostarczenia urządzeń zgodnych z opisem przedmiotu zamówienia według załącznika nr 1
 przekazania Zamawiającemu szczegółowych instrukcji obsługi i konserwacji w języku polskim
dla każdej jednostki dostarczonego sprzętu,
 przekazania prawa do korzystania z oprogramowania zainstalowanego w urządzeniach
komputerowych lub dostarczonego wraz z urządzeniem,
 udzielenia serwisu gwarancyjnego na warunkach co najmniej takich jak w załączniku nr 1 do
SWZ i załączniku nr 2 do  SWZ ,
 dostawy wymaganych dokumentów licencyjnych / sublicencyjnych, instrukcji obsługi.
Ponadto sprzęt powinien być wyposażony we wszystkie ele menty (przyłącza, kable itp.) niezbędne do
uruchomienia, podłączenia i pracy u Zamawiającego do celu, dla którego przedmiot zamówienia jest zakupywany.
IV. INFORMACJA O PRZEDMIOTOWYCH ŚRODKACH DOWODOWYCH
1. Na potwierdzenie, że oferowane dostawy spełniają okreś lone przez Zamawiającego wymagania zawarte
w załączniku nr 1 do SWZ, Zamawiający wymaga złożenia szczegółowego wykazu oferowanego
przedmiotu zamówienia  w zakresie części V. Wzór szczegółowego wykazu oferowanego przedmiotu
zamówienia stanowi załącznik nr 8 do SWZ.
2. Zamawiający zaakceptuje równoważne przedmiotowe środki dowodowe, jeśli potwierdzają, że oferowane
dostawy spełniają określone przez Zamawiającego wymagania określon e w załączniku nr 1 do SWZ.
3. Wykonawca składa przedmiotowe środki dowodowe wraz z ofertą.
4. Jeżeli Wykonawca nie złoży wraz z ofertą przedmiotowych środków dowodowych lub złożone
przedmiotowe środki dowodowe są niekompletne, Zamawiający wezwie do ich złożenia  lub uzupełnienia
w wyznaczonym terminie.
V. TERMIN I MIEJSCE WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1) Wykonawca zobowiązany jest do realizacji zamówienia w terminie nie dłuższym niż 14 dni od dnia zawarcia
umowy dot. części  II, IV, V, VII, VIII, IX, X  oraz XI a dla części  I, III, VI w terminie wskazanym w ofercie, nie
dłuższym niż 14 dni od dnia zawarcia umowy.
2) Miejsce wykonania zamówienia – Politechnika Świętokrzyska.
VI. PODSTAWY WYKLUCZENIA
1. Z postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający wykluczy Wykonawcę , o którym mowa w art. 108
ust. 1 ustawy PZP
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo (art.108 ust.1 pkt 1 ustawy Pzp) :
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art. 258 Kodeksu karnego;
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego;
c) o którym mowa w art. 228 -230a, art. 250a Kodeksu karnego, w art. 46 - 48 ustawy
z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie, (Dz. U.  2024.1488  t.j.) lub w art. 54 ust. 1 -4 ustawy z dnia
12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia
żywieniowego oraz wyrobów medycznych (Dz. U. 202 4.930 t.j. );
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym,  o którym mowa w art. 165a Kodeksu
karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego pochodzenia
pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kodeksu karnego;
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mo wa w art. 115 § 20 Kodeksu karnego, lub mające na
celu popełnienie tego przestępstwa;
f)   powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa w art. 9 ust. 2
ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cud zoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (Dz. U. 2021.1745);
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307 Kodeksu karnego,
przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego, przestę pstwo przeciwko
wiarygodności dokumentów, o których mowa w art. 270 -277d Kodeksu karnego, lub przestępstwo
skarbowe;
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom prz ebywającym wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej - lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa
obcego,
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika spółki w spółce jawnej
lub partner skiej albo komplementariusza w spółce komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta
prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mowa w pkt 1 (art. 108 ust. 1 pkt 2 ustawy Pzp) ;
3) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję admi nistracyjną o zaleganiu
z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że Wykonawca
odpowiednio przed upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo
przed upływem terminu skła dania ofert dokonał płatności należnych podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w
sprawie spłaty tych należności (art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy Pzp) ;
4) wobec którego p rawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne (art. 108 ust. 1 pkt 4
ustawy Pzp) ;
5) jeżeli Zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że Wykonawca zawarł z innymi
Wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie ko nkurencji, w szczególności jeżeli należąc do tej
samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów,
złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, chyba  że
wykażą, że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od siebie (art.108 ust.1 pkt 5 ustawy Pzp) ;
6) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1 Pzp, doszło do zakłócenia konkurencji wynikającego
z wcześniejszego zaangażowania tego Wykonaw cy lub podmiotu, który należy z Wykonawcą do tej samej
grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów, chyba
że spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być wyeliminowane w inny sposób niż przez wyklu czenie
Wykonawcy z udziału w postępowaniu o udzielenie zamówienia (art.108 ust.1 pkt 6 ustawy Pzp) ;
7) Wykonawcę wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu  269/2014
albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka,
o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r . o szczególnych rozwiązaniach  w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę  oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz.U.
2025.514 t.j.) ;
8) Wykonawcę, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy  z dnia 1 marca 2018 r.
o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. 2025.644 t.j. ) jest osoba wymieniona
w wykazach określonych w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisana na listę lub
będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 luteg o 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie
decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022 r. o  szczególnych rozwiązaniach  w zakresie przeciwdziałania wspierani u agresji na
Ukrainę  oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego ( Dz.U. 202 5.514 t.j.) );
9) Wykonawcę, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 us t. 1 pkt 37  ustawy z dnia 29 września 1994
r. o rachunkowości (Dz. U. 2023.120 tj.) jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w rozporządzeniu
765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24
lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o
zasto sowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o  szczególnych
rozwiązaniach  w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę  oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. 202 5.514 t.j.) ;
10) podlegającego wyk luczeniu z postępowania na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z
dnia 13 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi
sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1) w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady
(UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w
związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1)
2. Wykluczenie o którym mowa w ust. 1 pkt. 7, 8, 9 następuje na okres trwania wskazanych okoliczności.
3. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w ust. 1 pkt 1, 2, 5 jeżeli udowodni
Zamawiającemu, że spełnił łącznie następujące przesł anki:
1) naprawił lub zobowiązał się do naprawienia szkody wyrządzonej przestępstwem, wykroczeniem lub swoim
nieprawidłowym  postępowaniem, w tym poprzez zadośćuczynienie pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem, wy kroczeniem lub swoim
nieprawidłowym postępowaniem oraz spowodowanymi przez nie szkodami, aktywnie współpracując
odpowiednio z właściwymi organami, w tym organami ścigania, lub Zamawiającym;
3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne i kadrowe, od powiednie dla zapobiegania dalszym
przestępstwom, wykroczeniom lub nieprawidłowemu postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub podmiotami odpowiedzialnymi za nieprawidłowe
postępowanie Wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i kontroli,
d)utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania przestrzegania przepisów, wewnętrznych
regulacji lub standardów,
e)wprowadził wewnętrzne regulacje dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań za nieprzes trzeganie
przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów.
4. Zamawiający ocenia, czy podjęte przez Wykonawcę czynności, o których mowa w ust. 3, są wystarczające do
wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy.  Jeżeli podjęte
przez Wykonawcę czynności, o których mowa w ust. 3, nie są wystarczające do wykazania jego rzetelności,
Zamawiający wyklucza Wykonawcę.
VII. WARUNKI WYMAGANE OD WYKONAWCÓW I OPIS SPOSOBU DOKONYWANIA OCENY SPEŁNIENIA
TYCH WARUNKÓW
1.  O udzie lenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu na podstawie art.
108 ust. 1 Pzp oraz na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 dotyczącego środków ogranic zających w związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie i art. 7 ust 1 i  2 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o  szczególnych
rozwiązaniach  w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę  oraz służących ochronie
bezpieczeństw a narodowego (t.j Dz.U. 2024 poz. 507) , a także  spełniają niżej wskazane warunki udziału
w postępowaniu:
-  dotyczące zdolności technicznej lub zawodowej, tj. wykażą, iż w okresie ostatnich 3 lat przed upływem terminu
składania ofert , a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie, zrealizował w sposób należyty
co najmniej jedną dostawę porównywalną do udzielanego zamówienia o wartości nie niższej niż:
- część zamówienia nr I - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:            1 100 ,00 PLN
- część zamówienia nr II - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:            1 900,00 PLN
- część zamówienia nr I II - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:               350,00 PLN
- część zamówienia nr IV - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:            1 900,00 PLN
- część zamówienia nr V - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:            4 200,00 PLN
- część zamówienia nr VI - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:               350,00 PLN
- część zamówienia nr VII - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:               800,00 PLN
- część zamówienia nr VII I - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:            1 500,00 PLN
- część zamówienia  nr IX  - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:               900,00 PLN
- część zamówienia nr X  - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:            1 800,00 PLN
- część zamówienia nr X I - wartość zrealizowanej dostawy nie mniejsza niż:               650,00 PLN
2. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia.
3. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, ustanawiają pełnomocnika do
reprezentowania ich w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo reprezentowania w p ostępowaniu
i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. Przepisy dotyczące Wykonawcy stosuje się
odpowiednio do Wykonawców, wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
4. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu polegać na
zdolnościach technicznych lub zawodowych, podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru
prawnego łączących go z nim stosunków prawnych.
5. Wykonawca, który polega na zdolnościach podmiotów udostępniających zasoby, składa  wraz z ofertą
zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na
potrzeby realizacji zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca
realizując zamówienie, będzie dysponował niezbęd nymi zasobami tych podmiotów.
6. Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w ust. 4, musi potwierdzać, że stosunek
łączący Wykonawcę z podmiotami udostępniającymi zasoby gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych zasobów
oraz określać w szczegól ności:
1) zakres dostępnych wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
2) sposób i okres udostępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów podmiotu
udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia.
7. Zamawiający oceni, czy udostępniane Wy konawcy przez podmioty udostępniające zasoby zdolności
techniczne lub zawodowe, pozwalają na wykazanie przez Wykonawcę spełniania warunków udziału w
postępowaniu o których mowa w art. 112 ust. 2 pkt 4 Pzp , a także bada, czy nie zachodzą wobec tego
podmiotu  podstawy wykluczenia, które zostały przewidziane względem Wykonawcy.
8. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełnienia
przez Wykonawcę warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu pod stawy
wykluczenia, Zamawiający żąda, aby Wykonawca w terminie określonym przez Zamawiającego:
a) zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo
b) wykazał, że samodzielnie spełnia warunki udziału w postępowaniu
9. Zamawiający może, na każdym etapie postęp owania, uznać, że Wykonawca nie posiada wymaganych
zdolności, jeżeli posiadanie przez wykonawcę sprzecznych interesów, w szczególności zaangażowanie
zasobów technicznych lub zawodowych Wykonawcy w inne przedsięwzięcia gospodarcze Wykonawcy może
mieć negaty wny wpływ na realizację zamówienia.
VIII. PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE POTWIERDZAJĄCE SPEŁNIANIE WARUNKÓW UDZIAŁU
W POSTĘPOWANIU I BRAK PODSTAW WYKLUCZENIA ORAZ INNE DOKUMENTY I OŚWIADCZENIA
WYMAGANE PRZEZ ZAMAWIAJĄCEGO
1. Wykonawca dołącza do oferty składane j w odpowiedzi na ogłoszenie o zamówieniu:
1) oświadczenie na formularzu Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ).
Oświadczenie stanowi dowód potwierdzający brak podstaw wykluczenia, spełnianie warunków udziału w
postępowaniu na dzień składania ofert, tymczasowo zastępujący wymagane przez Zamawiającego
podmiotowe środki dowodowe.
a) W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie JEDZ składa każdy z Wykonawców wspólnie
ubiegających się o zamówienie. Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie
warunków udziału w postępowaniu w zakresie, w jakim każdy z Wykonawców wykazuje spełnianie
warunków udzi ału w postępowaniu.
b) Wykonawca, w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby,
przedstawia także oświadczenie JEDZ podmiotu udostępniającego zasoby,  potwierdzające brak podstaw
wykluczenia tego podmiotu oraz odpowiedni o spełnianie warunków udziału w postępowaniu, w zakresie,
w jakim Wykonawca powołuje się na jego zasoby.
c) w Części III Sekcji D JEDZ  (inne podstawy wykluczenia, które mogą być przewidziane
w przepisach krajowych państwa członkowskiego instytucji zamawiającej lub podmiotu zamawiającego )
Wykonawca oświadcza czy podlega wykluczeniu na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy o  szczególnych
rozwiązaniach  w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę  oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego
2) w celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy jest umocowana do jego
reprezentowania, Zamawiający żąda od Wykonawcy odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru
Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej, innego w łaściwego rejestru lub
wskazania danych umożliwiających Zamawiającemu dostęp do tych dokumentów. Wykonawca nie jest
zobowiązany do złożenia dokumentów, o których mowa powyżej, jeżeli Zamawiający może je uzyskać za
pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, o ile Wykonawca wskazał dane umożliwiające
dostęp do tych dokumentów.
3) Pełnomocnictwo – gdy umocowanie osoby składającej ofertę nie wynika z dokumentów rejestrowych,
Wykonawca, który składa ofertę za pośrednictwem pełnomocnika, powinien dołączyć do oferty dokument
pełnomocnictwa wraz z zakresem jakie obejmuje.
4) oświadczenia Wykonawcy/Wykonawcy udostępniającego zasoby/Wykonawcy wspólnie ubiegającego się
o udzielenie zamówienia dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr
833/2 014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie , składane na
podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp – wzór oświadczenia stanowi Załącznik nr 7  do SWZ.
2. Wykaz podmiotowych środków dowodowych składanych na żądanie Zamawiającego przez
Wykonawcę , którego oferta została najwyżej oceniona w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni,
aktualnych na dzień złożenia:
1) Informacja z Krajowego Rejestru K arnego  w zakresie:
a) art. 108 ust. 1 pkt 1  i 2 Pzp;
b) art. 108 ust. 1 pkt 4  Pzp, dotycząca orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne
tytułem środka karnego,
- sporządzona nie wcześniej niż 6 miesięcy  przed jej złożeniem.
2)  Oświadczenie Wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5  ustawy, o braku przynależności do tej
samej grupy kapitałowej w rozumieni u ustawy  z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów (Dz. U.2024. 1616  t.j.), z innym Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę częściową lub
wniosek o dopuszcze nie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenie o przynależności do tej samej grupy
kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty, oferty częściowej
lub wniosku o dopuszczenie do udziału w postępowaniu niezależnie o d innego Wykonawcy należącego do
tej samej grupy kapitałowej . (Załącznik nr 5 do SWZ).
3) Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu JEDZ
w zakresie spełnienia warunków udziału w postępowaniu oraz podstaw wykluczenia z postęp owania
wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w:  (Załącznik nr 6 do SWZ)
a) art. 108 ust. 1 pkt 3  Pzp,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4  Pzp, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne
tytułem środka zapobiegawczego,
c) art. 108 ust. 1 pkt 5  Pzp, dotyczących zawarcia z innymi Wykonawcami porozumienia
mającego na celu zakłócenie konkurencji,
d) art. 108 ust. 1 pkt 6  Pzp,
e) art. 7 ust. 1 ustawy o  szczególnych rozwiązaniach  w zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukrainę  oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego  (t.j.Dz. U. 2024 r. poz.
507).
f) Oświa dczenie Wykonawcy dot. przesłanek wykluczenia na podstawie art. 5k rozporządzenia
Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 13 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku
z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z  31.7.2014, str.
1) w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany
rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z
działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4 .2022, str. 1)
3. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której
dotyczy informacja albo dokument poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast informacji z
Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa w ust. 2 pkt 1, składa informację z odpowiedniego rejestru,
takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany
przez właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał dotyczyć, w zakresie o którym
mowa w ust. 2 pkt 1. Dokument, o którym mowa powyżej, powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6
miesięcy przed jego złożeniem.
4. Jeżeli w kraju, w którym Wykona wca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma
osoba, której dokument dotyczy, nie wydaje się dokumentów, o których mowa w ust. 2 pkt 1, lub gdy
dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4,
zastępuje się je odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio
oświadczenie Wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo o sób uprawnionych do jego reprezentacji, lub
oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym
Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument
miał dotyc zyć, nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub
administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze
względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania Wykonawcy lub miejsce zamieszkani a osoby, której
dokument miał dotyczyć.
5. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
1) może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności
rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy  z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności
podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile Wykonawca wskazał w jednolitym dokumencie
dane umożliwiające dostęp do tych środków;
2) podmiotow ym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada zakresowi
oświadczenia, o którym mowa w ust. 1
6. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które Zamawiający
posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i aktualność.
7. Jeżeli jest to niezbędne do zapewnienia odpowiedniego przebiegu postępowania o udzielenie
zamówienia, Zamawiający może na każdym etapie postępowania wezwać Wykonawców do złożenia
wszystkich lub niektórych podmioto wych środków dowodowych aktualnych na dzień ich złożenia.
IX. SPOSÓB POROZUMIEWANIA SIĘ ORAZ PRZEKAZYWANIA OŚWIADCZEŃ LUB DOKUMENTÓW.
1. Komunikacja w postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym składanie ofert, wymiana informacji oraz
przekazywanie dokume ntów lub oświadczeń między Zamawiającym a Wykonawcą odbywa się przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej.
2. Środkiem komunikacji elektronicznej, przy użyciu których Zamawiający będzie komunikował się z
Wykonawcami jest Platforma dostępna pod adresem https://tu -kielce.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html .
3. Oferty oraz oświadczenia JEDZ sporządza się, pod rygorem nieważności, w formie elektronicznej.
4. Oferty, oświadczenia JEDZ, p odmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust.
4 Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki dowodo we,
pełnomocnictwo, sporządza się w formie elektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach
wydanych na podstawie art. 18  ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o in formatyzacji działalności podmiotów
realizujących zadania publiczne (Dz. U.  2024.1557 t.j. ), z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych.
5. W przypadku gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu, przekazywane przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy
z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2022.1233), Wykonawca, w celu
utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku.
6. Podmiotowe środki dowodowe, p rzedmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia,
sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz z tłumaczeniem na język polski.
7. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty, lub
dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione przez upoważnione podmioty
inne niż Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzi elenie zamówienia, podmiot udostępniający
zasoby lub podwykonawca, jako dokument elektroniczny, przekazuje się ten dokument.
8. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe , inne dokumenty, lub
dokumenty potwierdzające umocowanie d o reprezentowania, zostały wystawione przez upoważnione podmioty
jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
9. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa
w ust. 8, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających umocowanie do
reprezentowania - odpowiednio Wykonawca, Wykonaw ca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych środków
dowodowych lub dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, które każdego z nich
dotyczą;
2) przedmiotowych środk ów dowodowych - odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający
się o udzielenie zamówienia;
3) innych dokumentów - odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotycz ą.
10. Podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy, oraz
zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki dowodowe, niewystawione przez
upoważnione podmioty, oraz pełnomocnictwo przekazuje się w post aci elektronicznej i opatruje się
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
11. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy,
oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki dowodowe, niewystawione przez
upoważnione podmioty lub pełnomocnictwo, zostały sporządzone jako dokument w postaci papierowej i
opatrzone własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektroni cznym.
12.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa w
ust. 11, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych - odpowiednio Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się o
udzielenie zamówienia, pod miot udostępniający zasoby lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych
środków dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
2) przedmiotowego środka dowodowego, dokumentu, o którym mowa w art. 94 ust. 2 ustawy, oświadczenia,
o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy,  lub zobowiązania podmiotu udostępniającego zasoby -
odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
3) pełnomocnictwa - mocodawca.
13.  Szczegółowe instrukcje dla Wykonawców dotyczące zadawania pytań do postępowania; składania ofert oraz
wysyłania korespondencji w prowadzonym postępowaniu dostępne są na Platformie przetargowej pod adresem
https://tu -kielce.logintrade.net/rejestracja/instrukcje.html
14.  Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ. W tym celu należy
w dolnej części zakładki, dotyczącej przedmiotowego postępowania, kliknąć przycisk: „zadaj pytanie do
postępowania”.
Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na 6 dni przed
upływem terminu składania ofert pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie treści SWZ wpłynął do
Zamawiająceg o nie później niż na 14 dni przed upływem terminu składania ofert.
Jeżeli Zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o których mowa powyżej, przedłuża termin składania ofert
o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych wykonawców z wyj aśnieniami niezbędnymi
do należytego przygotowania i złożenia ofert.
W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie Zamawiający nie ma obowiązku
udzielania wyjaśnień SWZ oraz obowiązku przedłużenia terminu składania ofert.
Treść za pytań wraz z wyjaśnieniami Zamawiający udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania.
15. Instrukcja złożenia oferty środkiem komunikacji elektronicznej w niniejszym postępowaniu:  Aby móc
złożyć ofertę w postępowaniu należy zarejestrować konto  na Platformie przetargowej https://tu -
kielce.logintrade.net/rejestracja/  Pola oznaczone symbolem * (gwiazdki) są kluczowe w procesie rejestracji i ich
uzupełnienie jest obowiązkowe. Po zarejest rowaniu się na wskazany podczas rejestracji adres mailowy zostaną
wysłane dane do logowania.
W celu złożenia oferty do postępowania należy w wybranym postępowaniu zejść na dół strony i wybrać
opcję: „Zaloguj się, aby złożyć ofertę lub zadać pytanie”. Po z alogowaniu wyświetli się widok
postępowania.
Poprzez użycie ikony „Złóż” Wykonawca będzie miał możliwość dodania plików składających się na
ofertę. Wykonawca posiada możliwość zaznaczenia, czy pliki zawierają informacje niejawne i/lub dane
osobowe.
UWAG A: formularz oferty przed jego złożeniem winien być opatrzony kwalifikowanym podpisem
elektronicznym.
Po załadowaniu wszystkich plików składanych wraz z formularzem oferty należy kliknąć ikonę „Wyślij”.
Potwierdzeniem złożenia oferty jest powiadomienie:  oferta została złożona oraz wiadomość e -mail z
potwierdzeniem złożenia oferty do postępowania.
16. Przesyłanie dokumentów w odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do wyjaśnień, złożenia, uzupełnienia
odbywa się na Platformie za pośrednictwem zakładki kores pondencja.
17. Wymagania sprzętowo - aplikacyjne umożliwiające pracę na platformie:
- Dopuszczalne przeglądarki internetowe:
a) Internet Explorer 8, Internet Explorer 9, Internet Explorer 10, Internet Explorer 11,
b) Google Chrome 31
c) Mozilla Firefox 26
d) Opera 18
- Pozostałe wymagania techniczne:
a) dostęp do sieci internet;
b) obsługa przez przeglądarkę protokołu XMLHttpRequest – ajax;
c) włączona obsługa JavaScript;
d) zalecana szybkość łącza internetowego powyżej 500 KB/s;
e) zainstalowany Acrobat Reader;
f) zainstalowane środowisko uruchomieniowe Java - Java SE Runtime Environment 6 Update 24 lub nowszy.
W razie wystąpienia jakichkolwiek problemów prosimy o kontakt z działem Helpdesk Logintrade: 71 787 37 27.
e-mail: helpdesk@logintrade.net
X. WSKAZANIE OSÓB UPRAWNIONYCH DO POROZUMIEWANIA SIĘ Z WYKONAWCAMI
Osobami uprawnionymi do bezpośredniego kontaktowania się z  Wykonawcami są:
Pan mgr inż. Paweł Łukawski
Pan mgr inż. Aleksandra Rynio
adres platformy, za pomocą której odbywa się komunikacja Wykonawcy z Zamawiającym:
https://tu -kielce.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html
Kontakt z w/w praco wnikami odbywać się będzie w godzinach pracy jednostki tj. od poniedziałku do piątku, w godz.
800÷1500.
XI. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca jest związany ofertą do 14.11.2025  r.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu związania ofertą, o którym
mowa w ust. 1, Zamawiający przed upływem terminu związania ofertą, zwraca się jednokrotnie do wykonawców
o wyrażenie zgody na przedłużenie tego ter minu o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 60 dni.
3. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez wykonawcę pisemnego
oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą.
XII. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERTY
1. Wykonawca przedłoży tylko jedną ofertę, w której wskazuje te części zamówienia, które chce wykonać. Oferta
może być złożona w odniesieniu do jednej , kilku lub wszystkich części.
2. Do oferty, w przypadku oferowania rozwiązań równoważnych lub towarów, urządzeń, materiałów
równoważnych w stosunku do tych opisanych przez Zamawiającego, musi być dołączony ich opis z
wykazaniem cech równoważności w stosunku do wymagań opisanych przez Zamawiającego . Postanowienia
pkt 5 sto suje się odpowiednio.
3. Oferta winna być sporządzona zgodnie z wymogami SWZ na FORMULARZU OFERTY, stanowiącym
załącznik nr 2 do SWZ.
4. Ofertę  sporządza się w języku polskim, w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej
kwalifikowanym podpis em elektronicznym przez Wykonawcę lub osobę/osoby upoważnione do
składania w imieniu Wykonawcy oświadczeń woli.
5. Oferta jak i wszelkie oświadczenia składane wraz z ofertą winny być podpisane przez osoby upoważnione do
składania w imieniu Wykonawcy oświadcze ń woli kwalifikowalnym podpisem elektronicznym.
6. Przedmiotowe środki dowodowe oraz dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu w
sprawie podmiotowych  środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać
Zamawiający od Wykonawcy  sporządzone w języku obcym, Wykonawca zobowiązany jest złożyć wraz z
tłumaczeniem na język polski.
7. Wykonawca składa ofertę wraz z wymaganymi dokumentami za pośrednictwem Platformy pod adresem
https://tu -kielce.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html  w sposób określony w pkt IX SWZ.
Potwierdzeniem prawidłowo złożonej oferty jest powiadomienie: oferta została złożona oraz w iadomość e -
mail z potwierdzeniem złożenia oferty do postępowania.
8. Złożenie oferty na nośniku danych lub w innej formie niż przewidziana powyżej jest niedopuszczalne,
nie stanowi bowiem jej złożenia przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
9. W sytuacji  kiedy oferta zawiera chronione tajemnice przedsiębiorstwa informacje te mają być zawarte w
osobnym pliku i zawierać wyraźne zastrzeżenie, że nie mogą być udostępniane. Wykonawca nie może
zastrzec informacji, o których mowa w art. 222 ust. 5 Pzp.
10. Wykonawca  może wprowadzić zmiany lub wycofać złożoną przez siebie ofertę przed terminem składania ofert.
Wykonawca zmiany oferty dokonuje poprzez wycofanie pierwotnej i złożenie nowej zgodnie z wymogami
specyfikacji.
XIII. SPOSÓB ORAZ TERMIN SKŁADANIA OFERT
1. Ofert ę należy złożyć za pośrednictwem Platformy w terminie do 19.08.2025 r. do godz.1200
2. Zamawiający odrzuci ofertę, jeżeli zostanie złożona po terminie składania ofert wskazanym powyżej.
XIV. TERMIN OTWARCIA OFERT
1. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 19.08.2025 r. o godz.1300 za pośrednictwem Platformy poprzez odszyfrowanie
przez Zamawiającego.
2. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na Platformie, w zakładce prowadzonego
postępowania, informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie  zamówienia.
3. Informacje z otwarcia ofert Zamawiający udostępni, niezwłocznie po otwarciu ofert, na Platformie https://tu -
kielce.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html  w zakładce p rowadzonego postępowania. Informacja
upubliczniona przez Zamawiającego po otwarciu ofert będzie zawierać:
a) nazwy albo imiona i nazwiska oraz siedziby lub miejsca prowadzonej działalności gospodarczej albo
miejsca zamieszkania Wykonawców, których oferty zostały otwarte;
b) ceny lub koszty zawarte w ofertach.
XV. OPIS SPOSOBU OBLICZENIA CENY
1. Wykonawca podaje w ofercie cenę  netto i  brutto za wykonanie tych części, na które składa ofertę.
2. Cena ta musi zawierać wszystkie koszty związane z realizacją zamów ienia i dostarczeniem zamówienia do
siedziby Zamawiającego.
3. Cena nie ulega zmianie w okresie obowiązywania umowy.
4. Ceny podane w ofertach muszą być wyrażone w walucie polskiej.
5. Zamawiający będzie prowadził rozliczenia w walucie polskiej.
6. Cena zamówienia winna być wyliczona przy zastosowaniu obowiązującej w dniu składania oferty stawki
podatku VAT. W przypadku zmiany ustawowej stawki podatku VAT Wykonawca zobowiązany jest zastosować
odpowiednią stawkę podatku VAT na dzień składania ofert. P rawidłowe ustalenie podatku VAT należy do
obowiązków Wykonawcy. Stawka podatku musi być podana zgodnie z przepisami ustawy o podatku od
towarów i usług oraz podatku akcyzowym. Zamawiający nie uzna za oczywistą omyłkę i nie będzie poprawiał
błędnie ustalone go podatku VAT. Oferta zawierająca złą stawkę podatku VAT zostanie odrzucona.
Zamawiający będący uczelnią publiczną, po rozstrzygnięciu postępowania wystąpi w trybie art. 83 ust. 14 pkt.1
ustawy z dnia 11 marca 2004r. o podatku od towarów i usług (Dz. U. 2 024.361 t.j.), do właściwego organu
nadzoru o wydanie zgody na zastosowanie 0% stawki VAT. W przypadku uzyskania przedmiotowej zgody
Zamawiający dokona korekty stawki podatku VAT. Zamawiający zawrze z wybranym Wykonawcą umowę po
otrzymaniu stanowiska ww. o rganu nadzoru.
7. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego obowiązku
podatkowego zgodnie z ustawą  z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (Dz. U. 202 4.361 t.j.),
dla celów zastosowania kryterium ceny lub kosztu zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny
kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
8. W ofercie, o której mowa w ust. 7, wykonawca ma ob owiązek:
1) poinformowania zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u zamawiającego
obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą prowadziły do
powstania obowiązku podatkowego ;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym zamawiającego, bez kwoty
podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą wykonawcy, będzie miała
zastosowanie.
XVI. OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT JAKIMI ZAMAW IAJĄCY BĘDZIE SIĘ KIEROWAŁ PRZY WYBORZE
OFERTY ORAZ SPOSÓB OCENY OFERT
1. Ocenie podlegają oferty spełniające warunki określone w ustawie Pzp oraz w SWZ. Zamawiający dokona
oceny ofert według następujących kryteriów:
Dotyczy części : I I, IV, V, VII, VIII, IX, X, XI :
a) Cena oferty - z wagą 60%
Podstawą oceny jest cena oferty przedstawiona przez Oferenta obejmująca wszystkie koszty związane
z realizacją zamówienia. Ocenie podlega wysokość ceny za wykonanie zamówienia zaoferowana przez
Oferenta. Ocena o fert, z punktu widzenia tego kryterium, będzie obliczana jako stosunek wartości najniższej
ceny do wartości z oferty badanej z uwzględnieniem wagi za to kryterium, wg. wzoru:
Najniższa cena w przetargu
C =   ---------------------------------- ----------  x 100 x Waga
Cena badanej oferty
gdzie:
C – wartość punktowa za kryterium cena
b) Czas (naprawy) usuwania awarii - z wagą 20%
Ocenie podlega zaproponowany w ofercie czas usuwania awarii (naprawy). Czas nie może być dłuższy niż 7 dni
roboczych od momentu przystąpienia do usuwania awarii. Zamawiający dokona oceny powyższego kryterium
w następujący sposób:
a) Czas naprawy do 2 dni roboczych od momentu przystąpienia do usuwania awarii  = 20 pkt
b) Czas naprawy od 3 do 5 dni roboczych od momentu przystąpienia do usuwania awarii  = 10 pkt
c) Czas naprawy od 6 do 7 dni roboczych od momentu przystąpienia do usuwani a awarii  = 0 pkt
Jeżeli Wykonawca wskaże w ofercie dłuższy czas niż 7 dni roboczych lub nie złoży oświadczenia w tym zakresie
oferta zostanie odrzucona.
c) Czas (reakcji) przystąpienia do usuwania awarii - z wagą 20%
Podstawą oceny jest wskazany w oferci e czas przystąpienia do usuwania awarii. Pod pojęciem czas
przystąpienia do usuwania awarii Zamawiający rozumie czas w jakim Wykonawca podejmie działania w celu
usunięcia awarii od chwili zgłoszenia w dni robocze (czas przystąpienia nie może być dłuższy ni ż 72h).
Zamawiający dokona oceny powyższego kryterium w następujący sposób:
a) Czas przystąpienia do usuwania awarii do 24h od chwili zgłoszenia = 20 pkt
b) Czas przystąpienia do usuwania awarii pomiędzy 25h, a 72h od chwili zgłoszenia = 0 pkt
Jeżeli Wyko nawca wskaże w ofercie dłuższy czas niż 72h godziny lub nie złoży oświadczenia w tym zakresie
oferta zostanie odrzucona.
Dotyczy części I, III, VI:
a) Cena oferty - z wagą 60%
Podstawą oceny jest cena oferty przedstawiona przez Oferenta obejmująca wszystkie koszty związane
z realizacją zamówienia. Ocenie podlega wysokość ceny za wykonanie zamówienia zaoferowana przez
Oferenta. Ocena ofert, z punktu widzenia tego kryterium, będz ie obliczana jako stosunek wartości najniższej
ceny do wartości z oferty badanej z uwzględnieniem wagi za to kryterium, wg. wzoru:
Najniższa cena w przetargu
C =   --------------------------------------------  x 100 x Waga
Cena badanej oferty
gdzie:
C – wartość punktowa za kryterium cena
b) Nośnik – z wagą 35%
Ocenie podlega dostarczenie przedmiotu zamówienia na zaproponowanym w ofercie nośniku. Zamawiający
dokona oceny w następujący sposób :
a) Jeżeli Wykonawca zaoferuje dostarczenie przedmiotu zamówienia na nośniku Pendrive = 35 pkt
b) Jeżeli Wykonawca zaoferuje dostarczenie przedmiotu zamówienia na nośniku CD/DVD = 15 pkt
c) Jeżeli Wykonawca nie oferuje dostarczenia przedmiotu zamów ienia na nośniku lub nie złoży oświadczenia
w tym zakresie = 0 pkt
c)  Czas dostawy – z wagą 5%
Ocenie podlega czas w jakim Oferent dostarczy przedmiot zamówienia . Czas nie może być dłuższy niż 14 dni
od dnia zawarcia umowy. Zamawiający dokona oc eny powyższego kryterium w następujący sposób:
a) Czas dostawy do 7 dni od dnia zawarcia umowy = 5 pkt
b) Czas dostawy od 8 do 14 dni od dnia zawarcia umowy = 0 pkt
Jeżeli Wykonawca wskaże w ofercie czas dostawy dłuższy niż 14 dni od dnia zawarcia umowy l ub nie złoży
oświadczenia w tym zakresie oferta zostanie odrzucona.
2. Zamawiający wybiera najkorzystniejszą ofertę w poszczególnych częściach w oparciu o kryteria oceny,
o których mowa w ust.1. Suma punktów, którą Oferent otrzyma za ww. kryteria stanowi łączną ocenę oferty
w poszczególnych częściach.
XVII. FORMALNOŚCI JAKIE POWINNY ZOSTAĆ DOPEŁNIONE PO WYBORZE OFERTY CELEM
ZAWARCIA UMOWY O REALIZACJĘ ZAMÓWIENIA
1. Zamawia jący wybiera najkorzystniejszą ofertę w terminie związania ofertą określonym w dokumentach
zamówienia.
2. Jeżeli termin związania ofertą upłynął przed wyborem najkorzystniejszej oferty, Zamawiający wzywa
Wykonawcę, którego oferta otrzymała najwyższą ocenę, do  wyrażenia, w wyznaczonym przez Zamawiającego
terminie, pisemnej zgody na wybór jego oferty.
3. W przypadku braku zgody, o której mowa w ust. 2, Zamawiający zwraca się o wyrażenie takiej zgody do
kolejnego wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, chyba że zachodzą przesłanki do
unieważnienia postępowania.
4. Niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający informuje równocześnie Wykonawców, którzy
złożyli oferty,  o:
1) wyborze najkorzystniejszej oferty, podając nazwę albo imię i nazwisko, siedzibę albo miejsce zamieszkania,
jeżeli jest miejscem wykonywania działalności Wykonawcy, którego ofertę wybrano, oraz nazwy albo imiona
i nazwiska, siedziby albo miejsca zamieszkani a, jeżeli są miejscami wykonywania działalności
Wykonawców, którzy złożyli oferty, a także punktację przyznaną ofertom w każdym kryterium oceny ofert
i łączną punktację,
2) Wykonawcach, których oferty zostały odrzucone
- podając uzasadnienie faktyczne i p rawne.
5. Zamawiający zamieści informacje o których mowa w ust. 4, na Platformie w zakładce prowadzonego
postępowania.
6. Wykonawca, którego oferta została wybrana przystępuje do zawarcia umowy z Zamawiającym na realizację
zamówienia na warunkach określonych we wzorze umowy stanowiącym załącznik nr  3 do niniejszej
specyfikacji.
7. Umowa o realizację zamówienia będzie podpisana na zasadach określonych w art.  264 ust. 1 i 2  Pzp.
8. Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od zawarcia umowy
w sprawie zamówienia publicznego, Zamawiający może dokonać ponownego badania i oceny ofert spośród
ofert pozostałych w postępowaniu Wykonawców oraz wybra ć najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić
postępowanie.
XVIII. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego na
warunkach określonych w projektowanych postanowieniach umowy. Wzór umowy stanowi Załącznik nr 3 do
SWZ.
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobowiązaniem zawartym w ofercie.
3. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w zakresie uregulowanym w art. 455 Pzp.
4. Zamawiający dopuszcza możliwość zmiany postanowień zawartej umowy w zakresie przedmiotu
zamówienia, w sytuacji gdy urządzenia wchodzące w jego zakres zostaną wycofane z rynku przez
producenta, a Wykonawca zaproponuje urządzenia o takich samych lub lepszych parametrach  jak wymagane
w opisie przedmiotu zamówienia bez zmiany ceny . W powyższej sytuacji Wykonawca zobowiązany będzie
do wykazania za pomocą dostępnych dowodów, że zaoferowane pierwotnie urządzenia nie są dostępne na
rynku z powodu ich wycofania przez producenta .
5. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania formy pisemnej.
XIX. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH W TOKU POSTĘPOWANIA
O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
1. Informacje dotyczące środków ochrony prawnej zawarte są w Dziale IX Pzp.
2. Środki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy, uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub
miał interes w uzyskaniu zamówienia lub nagrody w konkursie oraz poniósł lub  może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia przez Zamawiającego przepisów ustawy Pzp.
3. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia lub
ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym na listę,
o której mowa w art. 469 pkt 15 Pzp, oraz Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
4. Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o udzielenie
zamówienia, o zawarcie umowy ramowej, dynamicznym systemie zakupów, systemie kwalifikowania
wykonawców lub konkursie, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zanie chanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, o zawarcie umowy ramowej,
dynamicznym systemie zakupów, systemie kwalifikowania wykonawców lub konkursie, do której
Zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
3) zaniechanie przeprowadzenia postępo wania o udzielenie zamówienia lub zorganizowania konkursu na
podstawie ustawy, mimo że Zamawiający był do tego obowiązany.
5. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby.
6. Odwołujący przekazuje Zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo postaci
elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione w formie pisemnej, przed upływem
terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego
terminu.
7. Domniemywa się, że Zamawiający mógł zapo znać się z treścią odwołania przed upływem terminu do jego
wniesienia, jeżeli przekazanie odpowiednio odwołania albo jego kopii nastąpiło przed upływem terminu do jego
wniesienia przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
8. Terminy wniesienia odwołan ia określa art. 515  Pzp.
XX. KLAUZULA INFORMACYJNA ZAMAWIAJĄCEGO W ZAKRESIE PRZETWARZANIA DANYCH
OSOBOWYCH:
Zgodnie z art. 13 i 14 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z  dnia 27  kwietnia 2016
r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i  w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o  ochronie danych, dalej
„RODO”) w  zw. z art. 19 ust. 1 ustawy PZP, Politechnika Świętokrzyska informuje, że :
1. Administratorem  Pani/Pana danych osobowych jest Politechnika Świętokrzyska, ul. Tysiąclecia Państwa
Polskiego 7, 25 -314 Kielce, reprezentowany przez Rektora PŚk.
2. Politechnika Świętokrzyska wyznaczyła Inspektora Ochrony Danych , ul. Tysiąclecia Państwa
Polskiego 7, 25 -314 Kielce, budynek D, pokój nr 301. Kontakt z Inspektorem możliwy jest przez e -mail:
iod@tu.kielce.pl  lub pod nr telefonu 41  342 43 67
3. Pani/Pana dane osobowe przetwarzane bę dą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c) RODO w  celu związanym
z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego , nr sprawy ATZ-281-56/25
4. Podanie przez Panią/Pana danych osobowych jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach
ustawy PZP związanym z udzia łem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego.
5. Konsekwencje niepodania danych osobowych wynikają z ustawy PZP.
6. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie
dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ust. 3 oraz 4 ustawy PZP, przy czym
udostepnieniu nie podlegają dane osobowe, o których mowa w art. 9 ust. 1 RODO, zebrane w toku
postępowania o udzielenie zamówienia.
7. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy PZP przez okres
co najmniej 4  lat liczonych od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego albo
do upływu terminu możliwości kontroli projektu współfinansowanego lub finansowanego ze środków Unii
Europejskiej albo jego trwałośc i takie projektu bądź innych umów czy zobowiązań wynikających
z realizowanych projektów.
8. Posiada Pani/Pan prawo do:
a) na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących;
b) na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pan a danych osobowych;
c) na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych
osobowych,
d) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan,
że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana  dotyczących narusza przepisy RODO.
9. Nie przysługuje Pani/Panu prawo do:
a) prawo do usunięcia danych osobowych w zw. z art. 17 ust. 3 lit. b), d) lub e) RODO,
b) prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO,
c) prawo sprzeciwu, wobec przetwa rzania danych osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania
Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c) w zw. z art. 21 RODO.
10. Pana/Pani dane osobowe, o których mowa w art. 10 RODO , mogą zostać udostępnione, w celu
umożliwienia korzystania ze środ ków ochrony prawnej, o których mowa w Dziale IX ustawy PZP, do upływu
terminu na ich wniesienie.
11. Zamawiający informuje, że w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych  decyzje nie będą
podejmowane w sposób zautomatyzowany, stosownie do art. 22 RODO.
12. W przyp adku gdy wykonanie obowiązków, o których mowa w art. 15 ust. 1 - 3 RODO, celem realizacji
Pani/Pana uprawnienia wskazanego pkt 8 lit. a) powyżej, wymagałoby niewspółmiernie dużego wysiłku,
Zamawiający może żądać od Pana/Pani , wskazania dodatkowych informac ji mających na celu
sprecyzowanie żądania, w szczególności podania nazwy lub daty wszczętego albo zakończonego
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego.
13. Skorzystanie przez Panią/Pana , z uprawnienia wskazanego pkt 8 lit. b) powyżej, do sprostowania lub
uzupełnienia danych osobowych, o którym mowa w art. 16 RODO, nie może skutkować zmianą wyniku
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, ani zmianą postanowień umowy w zakresie
niezgodnym z ustawą PZP, ani nie może naruszać integralności protoko łu postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego oraz jego załączników.
14. Skorzystanie przez Panią/Pana , z uprawnienia wskazanego pkt 8 lit. c) powyżej,  polegającym na  żądaniu
ograniczenia przetwarzania danych, o którym mowa w art. 18 ust. 1 RODO, nie ogr anicza przetwarzania
danych osobowych do czasu zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego oraz
również po postępowaniu w  przypadku wystąpienia okoliczności, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO
(prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu
zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub
prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa
członkowskieg o).
XXI. POSTANOWIENIA KOŃCOWE
W sprawach nie objętych niniejszą specyfikacją warunków zamówienia, zastosowanie mają postanowienia
ustawy z  dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz.U. z 2024.1320 t.j.)
Załączniki:
Nr 1. Opis przedmiotu zamówienia.
Nr 2. Formularz oferty.
Nr 3. Wzór umowy
Nr 4. Jednolity Europejski dokument Zamówienia (JEDZ)
Nr 5. Informacja wykonawcy, dotycząca przynależności do grupy kapitałowej.
Nr 6. Oświadczenie Wykonawcy dotyczące aktualności oświadczeń  złożonych w JEDZ
Nr 7. Oświadczenie dot. przesłanek wykluczenia na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) 833/2014
w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576
Nr 8. Wzór szczegółowego wykazu oferowanego przedmiotu zamówienia.