Załącznik nr 1
(ATZ-231-109/25)
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Część 1
Oprogramowanie biurowe (3 odrębne licencje)
Pakiet oprogramowania Microsoft Office 2024 Professional (EDU CSP), lub nowszy (licencja bezterminowa).
Zamawiający dopuszcza zaoferowanie oprogramowania równoważnego. Kryteria równoważności zamieszczono
na końcu niniejszego załącznika.
Część 2
Laptop (1  szt.)
Zastosowanie:  Komputer przenośny będzie wykorzystywany dla potrzeb aplikacji
biurowych, obliczeń matematycznych, wykładów, konferencji,
programów graficznych, prezentacji dużej ilości danych np. modeli
cyfrowych w tym VR, dostępu do Internetu, aplik acji wykorzystujących
sprzętową akcelerację GPU przystosowaną do obliczeń związanych
ze sztuczną inteligencją, oraz poczty elektronicznej
Rodzaj dysku:     SSD
Pojemność dysku SSD:    min. 512GB
Przekątna ekranu:    min. 13.3, max. 14 cali
Oprogramowanie :  Windows 11 PL Professional lub nowszy. Zamawiający dopuszcza
zaoferowanie oprogramowania równoważnego. Kryteria
równoważności zamieszczono na końcu niniejszego załącznika.
Procesor o minimalnych parametrach:  3.4 GHz, 4.6 GHz Turbo, min. 12 MB Cache, min.  liczba rdzeni 10
Pamięć RAM:     min. 16 GB
Karta graficzna :     zintegrowana
Rozdzielczość ekranu:    min. 1920 x 1200 pikseli
Jasność matrycy:    min. 250 nitów
Powłoka matrycy:    antyrefleksyjna
Interfejs (wymagania minimalne):   1 x HDMI, 1 x RJ45, 2  x USB 3.2, 1 x USB Typ C
Komunikacja:     Bluetooth, LAN 1 Gbps, Wi -Fi 6
Czytnik kart pamięci:     SD
Dźwięk:      gniazdo audio mini -jack 3,5 mm stereo
Typ akumulatora:    3-komorowy litowo -polimerowy
Kolor:      czarny, szary, czarno -szary
Podświetlana k lawiatura:    tak
Kamera HD
Wbudowany mikrofon
Touchpad
Szyfrowanie     min. TPM 2.0
Gwarancja:     24 miesiące
Dodatkowe wyposażenie:    torba na laptopa, zasilacz, instrukcja obsługi
Część 3
Oprogramowanie biurowe (1 licencja)
Pakiet oprogramowania Microsoft Office 2024 Professional (EDU CSP), lub nowszy (licencja bezterminowa).
Zamawiający dopuszcza zaoferowanie oprogramowania równoważnego. Kryteria równoważności zamieszczono
na końcu niniejszego załącznika.
Część 4
Monitory  (2 szt.)
przekątna:  Nie mniej niż 34 cale
rodzaj matrycy:  VA (MVA)
rodzaj podświetlenia:  LED
typ matrycy:  matowa
typ ekranu  zakrzywiony
rozdzielczość nominalna:  3440 x x1440
format obrazu:
odwzorowanie barw  21:9
min. 99% sRGB
częstotliwość odświeżania:  co najmniej 160 Hz
ilość wyświetlanych kolorów:  co najmniej 16,7 mln
czas reakcji plamki:  nie więcej niż 1 ms (MPRT)
wielkość plamki:  maksymalnie 0.230 mm
jasność:  co najmniej  400 cd/m2
kontrast statyczny:  co najmniej 3000:1
kąt widzenia poziom:  co najmniej 178 stopni
kąt widzenia pion:  co najmniej 178 stopni
złącza:  min. 2 x HDMI, 1x DisplayPort, 1x wyjście audio
głośniki:  opcionalnie
obrotowy ekran (PIVOT)  nie
regulacja wysokości (Height)  tak
regulacja kąta pochylenia (Tilt ) Tak
kolor obudowy:  czarny
gwarancja :  24 miesiące
Inne:  Technologia redukcji niebieskiego światła
Technologia redukcji migotania
Wyposażenie:  Przewód zasilający oraz przewody HDMI i  DisplayPort
Część 5
Komputer stacjonarny (1 szt.)
Zastosowanie:   Komputer będzie wykorzystywany dla potrzeb aplikacji
biurowych, obliczeń matematycznych, symulacji komputerowych, obróbki
grafiki, dostępu do Internetu oraz poczty elektronicznej, wykorzystania
sztucznej inteligencji.
Procesor:  64 bitowy, pozwalający uzyskać wynik testu Passmark CPU
Mark (ver.10) przynajmniej 58 000 na dzień otwarcia ofert
(wyniki testów dostępne na stronie internetowej:
www.cpubenchmark.net  ),
przynajmniej 24 rdz eni, 32 wątków
cache co najmniej 36 MB,
system aktywnego chłodzenia.
Płyta główna:  ilość gniazd pamięci min: 4,
obsługa trybu pamięci Dual -channel,
obsługa maksymalnej wielkość pamięci: min. 128GB
zintegrowana karta dźwiękowa,
zintegrowana lub dodatkowa karta sieciowa
(100/1000/2500 Mbps),
format płyty: ATX,
złącza (nie mniej niż):
 PCI-E x16: 1 szt.
 PCI-E x1: 2 szt.
 M.2 min. (PCIe 4.0) : 2 szt.
 USB 2.0: 2 szt.
 USB 3.2 (Gen1): 3 szt. .
 USB Type -C: 1szt.
 SATA III: 4 szt.
DP, HDMI. Wymagana obsługa układów graficznych w procesorach
Pamięć RAM:  Rodzaj pamięci: min. DDR5
Liczba modułów: 2
Praca w trybie: dual channel
Pojemność całkowita min: 64 GB (2x32 GB)
Karta Graficzna:  dedykowana:
- pamięć minimum: 8 GB, co najmniej GDDR6,
- pozwalająca uzyskać wynik testu PassMark - G3D Mark przynajmniej
14 100 na dzień otwarcia ofert (wyniki testów dostępne na stronie
internetowej: https://www.videocardbenchmark.net/gpu_ list.php
Dysk  1 SSD:   pojemność: min. 1000 GB,
maksymalna prędkość odczytu nie mniejsza niż 7 000 MB/s ,
maksymalna prędkość zapisu nie mniejsza niż 6 000 MB/s
Niezawodność MTBF nie mniejszą niż 1 500 000 godz.
TBW nie mniejszą niż 6 00 TB
Dysk  2 HDD:   pojemność: min. 2 TB,
prędkość min.: 7200 obr/min
rozmiar: 3,5”,
interfejs: SATA 3.
pamięć cache min: 256 MB
Zasilacz:  moc: min. 700 W,
sprawność potwierdzona certyfikatem co najmniej: 80 PLUS Gold
wentylator: min. 120 mm,
Obudowa:  typ obudowy: Midi Tower,
kolor: czarny.
Zainstalowane wentylatory min: 3 szt. średnica min. 120 mm
złącza na panelu przednim, co najmniej: mikrofon, słuchawki, USB 3.0 - 2
szt. USB 2.0 - 2 szt.
Wydzielona komora na zasilacz
Klawiatura:  rodzaj przełączników: membranowe
typ: niskoprofilowa, klasyczna
łączność: przewodowa
interfejs: USB
układ klawiszy: QWERTY
klawisze numeryczne: Tak
klawisze multimedialne i funkcyjne: Tak
kolor: czarny lub ciemnoszary
długość przewodu: min. 1,5 m
obsługiwane systemy: Windows
Mysz optyczn a: interfejs USB,
rozdzielczość co najmniej 1000dpi,
minimum 3 przyciski,
rolka przewijania,
kolor czarny lub ciemnoszary
profil: uniwersalny
długość przewodu: min 1.8m
Oprogramowanie:  Windows 11 PL Professional lub nowszy. Zamawiający dopuszcza
zaoferowanie oprogramowania równoważnego. Kryteria równoważności
zamieszczono na końcu niniejszego załącznika.
Inne:    Do zestawu należy dołączyć całość akcesoriów dostarczanych
przez producentów podzespołów włącznie ze sterownikami
poszczególnych urządzeń. W szczególności kabel zasilający.
W przypadku zakupu systemu operacyjnego, komputer powinien zostać
dostarczony z zainstalowanym systemem operacyjnym oraz wszystkimi
sterownikami. Po podłączeniu zasilania i monitora powinien być gotowy do
pracy.
Gwarancja:    24 miesiące
Dla urządzenia objętego aktywną gwarancją w przypadku wystąpienia awarii
dysku twardego lub komputera, jeżeli zajdzie konieczność przekazania
sprzętu Wykonawcy w celu naprawy lub wymiany, Zamawiający zastrzega
sobie prawo pozostaw ienia u siebie dysku twardego.
Część 6
Oprogramowanie biurowe (1 licencja)
Pakiet oprogramowania Microsoft Office 2024 Professional (EDU CSP), lub nowszy (licencja bezterminowa).
Zamawiający dopuszcza zaoferowanie oprogramowania równoważnego. Kryteria równoważności zamieszczono
na końcu niniejszego załącznika.
Część 7
Monitor ( 1 szt.)
przekątna:  Nie mniej niż 27 cali
rodzaj matrycy:  VA (MVA) lub IPS/PLS
rodzaj podświetlenia:  LED
typ matrycy:  matowa
typ ekranu  płaski
rozdzielczość nominalna:  3840x2160 (UHD 4K)
format obrazu:  16:9
częstotliwość odświeżania:  co najmniej 60Hz
ilość wyświetlanych kolorów:  co najmniej 1,07mld
czas reakcji plamki:  nie więcej niż 5ms
wielkość plamki:  maksymalnie 0.233 mm
jasność:  co najmniej  250 cd/m2
kontrast statyczny:  co najmniej 1000:1
kąt widzenia poziom:  co najmniej 178 stopni
kąt widzenia pion:  co najmniej 178 stopni
złącza:  min. 1x HDMI, 1x DisplayPort
głośniki:  wbudowane, co najmniej RMS[W] 2Wx2;
obrotowy ekran (PIVOT)  tak
regulacja wysokości (Height)  tak
regulacja kąta pochylenia (Tilt)  tak
kolor obudowy:  czarny
gwarancja :  24 miesiące
Inne:  Technologia redukcji niebieskiego światła
Technologia redukcji migotania
Wyposażenie:  Przewód zasilający oraz przewody HDMI i  DisplayPort
Część 8
Urządzenie wielofunkcyjne (1 szt.)
Parametry  podstawowe
rodzaj  urządzenia  wielofunkcyjne - druk/skan/kopia
technologia  laserowa mono/kolorowa
format  A4
standardowa pamięć  min. 512  MB
miesięczne obciążenie  min. 50  000 stron
szybkość procesora  min. 120 0 MHz
poziom hałasu:  do 50 dB
Parametry druku
rozdzielczość druku mono/kolor  min. 6 00x600 dpi
automatyczny druk dwustronny  wymagany
szybkość drukowania mono/kolor  min.  30  stron A4/min
Parametry skanera
skanowanie w kolorze  wymagane
skanowanie dwus tronne  wymagane
optyczna rozdzielczość skanowania  600x600 dpi lub wyższa
głębia koloru:  24-bit
skala szarości :  256 poziomów
skanowanie do plików w formacie  JPEG, TIFF, PDF
Parametry kopiowania
rozdzielczość  kopiowania (nie mniej niż:)  600x600 dpi
kopiowanie w kolorze  wymagane
kopiowanie dwustronne  wymagane
szybkość kopiowania (nie mniej niż:)  30 kopii/min
zakres skalowania  25 - 400 %
ustawiana liczba kopii  1 - 999
Obsługa nośników
automatyczny podajnik dokumentów  wymagany, min. 50 szt.
podajnik na  pojedyncze arkusze                       wymagany
maksymalna gramatura nośników  nie mniej niż 20 0 g/m²
liczba podajników w standardzie  3
pojemność głównego podajnika papieru  min. 250 arkuszy
pojemność odbiornika papieru  min. 150 arkuszy
możliwość drukowa nia kopert  wymagana
obsługiwane  rodzaje  nośników  papier zwykły, papier bond, papier broszurowy, papier kolorowy,
papier błyszczący, papier fotograficzny, papier wstępnie
zadrukowany, papier makulaturowy, papier szorstki, pocztówki,
etykiety, koperty
obsługiwane  formaty  nośników  A4, A5, A6, B5, B6, kartki pocztowe, koperty
standardowe języki drukarki  PCL5e, PCL6, PDF, PostScript 3 (emulacja)
Komunikacja
standard  USB 2 .0 Hi-Speed
druk w sieci LAN  ethernet 10/100/1000 Mb/s
drukowanie z urządzeń mobilnych  wymagane
Obsługiwane systemy    Windows 11, 10: 32 -bitowy lub 64 -bitowy
Wyposażenie  Wkłady startowe z tonerami, instrukcja instalacji i obsługi, przewód
zasilający, przewód USB dł. min. 1,80 m
Gwarancja     24 miesiące
Część 9
Urządzenie wielofunkcyjne (1 szt.)
Parametry  podstawowe
rodzaj  urządzenia  wielofunkcyjne - druk/skan/kopia
technologia  laserowa monochromatyczna
format  A4
standardowa pamięć  min. 512  MB
miesięczne obciążenie  min. 60  000 stron
szybkość procesora  min. 1200  MHz
maksymalny poziom hałasu    55 dB
Parametry druku
automatyczny druk dwustronny   wymagany
rozdzielczość druku min.    1200x1200 dpi
szybkość drukowania mono min.   40 stron A4/min
Parametry skanera
optyczna rozdzielczość skanowania  1200x1200 dpi lub wyższa
skanowanie w kolorze:  wymagane, głębia koloru 24 bity
skala szarości:  256 poziomów
skanowanie do plików w formacie PDF:  wymagane
Skanowanie do plików graficznych:  jpg, tiff
Parametry kopiowania
rozdzielczość  kopiowania (nie mniej niż:)  600x600 dpi
szybkość kopiowania (nie mni ej niż:)  35 kopii/min
zakres skalowania:  25-400 %
maksymalna ustawiana liczba kopii:   999
Obsługa nośników
Maks. gramatura nośników:  co najmniej do 200 g/m2
pojemność głównego podajnika papieru  min. 250 arkuszy
podajnik automatyczny  wymagany, min. 50 arkuszy
pojemność odbiornika papieru  min. 150 arkuszy
obsługiwane  rodzaje nośników   papier zwykły, papier o niskiej gramaturze, papier o wysokiej
gramaturze, papier bond, papier kolorowy, papier wstępnie
zadrukowany, papier makulaturowy, papier szorstki,  etykiety,
koperty
obsługiwane formaty:  A4, A5, A6, B5, B6, pocztówki, koperty
Obsługiwane języki drukarki:  PCL 5e, PCL 6, PDF
Komunikacja
standardowa  USB 2.0 Hi -Speed
druk w sieci LAN  ethernet 10/100/1000 Mbps
druk przez Wi -Fi wireless 802.11b/g/n, Wi -Fi direct
możliwość wydruku z urządzeń mobilnych  wymagana
Obsługiwane systemy:    Windows 11, 10, 7: 32 -bitowy lub 64 -bitowy
Wyposażenie:     Wkład startowy z czarnym tonerem (wyd. min. 700 stron),
instrukcja instalacji, przewodnik użytkownika, przewód z asilający,
przewód USB dł. min. 1,80 m
Gwarancja     24 miesiące
Część 10
Zakres 1 – drukarka (1 szt.)
Parametry podstawowe
Rodzaj urządzenia:     drukarka laserowa
Technologia:      laserowa monochromatyczna
Format:       A4
Pamięć wewnętrzna:     min. 256 MB
Miesięczne obciążenie (cykl roboczy):   min. 90000 stron
Panel sterowania:     Wyświetlacz LCD
Parametry druku
Rozdzielczość druku mono:    min. 1200 x 1200 dpi
Szybkość drukowania mono:    min. 48 stron A4/min
Automatyczny druk dwustronny:    Tak
Obsługa nośników
Liczba podajników w standardzie:    min. 1
Pojemność głównego podajnika papieru:   min. 250 arkuszy
Pojemność odbiornika papieru:    min. 150 arkuszy
Obsługiwane rodzaje nośników:  Koperty, Blankiet firmowy, Zwykły ˌ czysty papier, Papier
wtórnie p rzetworzony, cienki papier
Obsługiwane formaty nośników:     A4, A5, A6, B5
Standardowe języki drukarki:    PCL 6, PDF, XPS
Komunikacja:                                                                USB, LAN (Ethernet)
Obsługiwane systemy:     Windows 11, 10
Wyposażenie:  Wkład startowy z tonerem, przewód zasilający , przewód
USB min 1,8 m
Gwarancja:      24 miesiące
Zakres 2 – drukarka (1 szt.)
Parametry podstawowe
Rodzaj urządzenia:     drukarka laserowa
Technologia druku:     laserowa kolorowa
Format:       A4
Miesięczne obciążenie:     min.  80000 stron
Standardowa pamięć:     min. 512 MB
Panel sterowania:     Wyświetlacz LCD
Parametry druku
Rozdzielczość druku mono:    min. 1200 x 1200 dpi
Rozdzielczość druku w kolorze:    min. 1200 x 1200 dpi
Szybkość drukowania mono:    min. 33 stron A4/min
Szybkość drukowania w kolorze:    min. 33 stron A4/min
Automatyczny druk dwustronny:    tak
Obsługa Nośników
Gramatura dla podajnika standardowego:   min. 200 g/m²
Ilość podajników w standardzie:    min. 1
Standardowa pojemność po dajników:   min. 250 arkuszy
Pojemność odbiornika papieru:    min. 150 arkuszy
Obsługiwane rodzaje nośników:  papier zwykły,  papier błyszczący, papier makulaturowy, etykiety, koperty, papier kolorowy,
Obsługiwane formaty nośników:    A4, A5, A6, B5, koperty
Języki i Emulacje:     PCL 6, UFRII, Postscript
Komunikacja:      USB, LAN (Ethernet), WiFi, AirPrint, Mopria
Obsługiwane systemy:     Windows 11, 10
Wyposażenie:  Wkład startowy z tonerem, przewód zasilający , przewód
USB min 1,8 m
Gwarancja:      24 miesiące
Część 11
Urządzenie wielofunkcyjne atramentowe (1 szt.)
Rodzaj urządzenia   wielofunkcyjne druk/skan/kopia z systemem zbiorników do
samodzielnego napełniania
Technologia druku     atramentowa, kolorowa
Procesor      min. 576 MHz
Pamięć       min. 128 MB
Maksymalna gramatura papieru min.   220 g/m²
Obsługiwany typ nośnika     papier zwykły, papier fotograficzny
Obsługiwane formaty nośników    A4, A5, A6, DL, formaty niestandardowe
Rodzaje podajników papieru    kasetowy, tacka
Podajnik papieru min.     150 arkus zy
Liczba podajników papieru    2
Szybkość druku w kolorze     min. 17 str./min
Szybkość druku w mono     min 16 str./min
Maksymalna rozdzielczość druku    min. 6000 x 1200 dpi
Liczba wkładów drukujących    4
System stałego zasilania atramentem (CISS)  tak
Druk dwustronny (dupleks)    automatyczny
Minimalna rozdzielczość skanowania   2400 x 1200 dpi
Szybkość kopiowania     min. 13 str./min
Podajnik dokumentów skanera    tak (ADF) min. 20 arkuszy
Skanowanie bezpośrednio do e -mail  tak
Wyświetlacz      wbudowany
Interfe jsy     USB, Wi -Fi, AirPrint
Dodatkowe informacje   drukowanie bezpośrednio ze smartfonów i tabletów
Dołączone akcesoria   kabel zasilający, przewód USB min 1,8 m, zestaw pełnych
tuszów, dodatkowy czarny tusz - 1 szt.
Gwarancja      24 miesiące.
Kryteria równoważności zamawianego systemu operacyjnego:
1. Pozwalający na uruchomienie i pracę z oprogramowaniem i aplikacjami obecnie posiadanymi
i użytkowanymi przez Zamawiającego, w szczególności: Microsoft Office, AutoCAD, Simple.ERP, Płatnik
firmy Asse co Poland, System Elektronicznej Legitymacji Studenckiej firmy Opteam S.A. bez użycia
emulatorów i platform kompatybilności. (W  przypadku zaoferowania systemu równoważnego do systemu
Windows Oferent winien skonfigurować każdy z komputerów do pracy z wszyst kimi wyżej wymienionymi
programami oraz w okresie 24 miesięcy zapewnić wsparcie przy konfiguracji w przypadku aktualizacji
wszystkich wyżej wymienionych programów).
2. Posiadający możliwość odtworzenia systemu bez potrzeby ponownej reinstalacji w oparciu o no śniki
optyczne lub wydzieloną partycję dysku spełniający poniższe warunki: możliwość zdalnej konfiguracji,
aktualizacji i administrowania oraz zdolność do zdalnego zarządzania kontami i profilami.
3. Interfejs użytkownika działający w języku polskim oraz możl iwość wybrania innego języka, co najmniej
angielskiego.
4. Zintegrowana zapora firewall dla ochrony połączeń sieciowych.
5. Wbudowany system wyszukiwania plików, aplikacji i metadanych.
6. Wbudowany i bezpłatnie wspierany moduł ochrony antywirusowej.
7. Wsparcie dla osób niepełnosprawnych.
8. Oferowany system operacyjny, musi posiadać pełne wsparcie serwisowe i techniczne producenta, m.in.
aktualizację systemu operacyjnego w zakresie określonym przez producenta danego oprogramowania w
warunkach licencyjnych dla danego sy stemu operacyjnego.
9. Zamawiający nie dopuszcza do zaoferowania licencji na systemem operacyjny pochodząc ej z rynku
wtórnego lub na taki rynek przeznaczon ej (tzw. Refubished).
Kryteria równoważności zamawianego oprogramowania MS Office 2024:
Pakiet biurowy musi spełniać następujące wymagania poprzez wbudowane mechanizmy, bez użycia
dodatkowych aplikacji:
1. Musi zawierać co najmniej następujące komponenty:
• edytor tekstu
• arkusz kalkulacyjny,
• program do przygotowywania i prowadzenia prezentacji,
• program do zarządzania informacją przez użytkownika (pocztą elektroniczną, kalendarzem,
kontaktami i zadaniami),
 system obsługujący relacyjne bazy danych ( w przypadku zamawiania wersji Professional );
2. Wszystkie komponenty oferowanego pakietu biurowego muszą być integralną częścią tego samego
pakietu, współpracować ze sobą (osadzanie i wymiana danych), posiadać jednolity interfejs oraz ten sam
jednolity sposób obsługi;
3. Dostępna pełna polska wersja językowa interfejsu użytkownika, systemu komunikatów i odręcznej
kontekstowej pomocy technicznej;
4. Prawidłowe odczytywanie i zapisywanie danych w dokumentach w formatach: doc, docx, xls, xlsx, ppt, pptx,
pps, ppsx, w tym obsługa formatowania bez utraty parametrów i cech użytkowych (zachowane wszelkie
formatowanie, um iejscowienie tekstów, liczb, obrazków, wykresów, odstępy między tymi obiektami i kolorów);
5. Wykonywanie i edycja makr oraz kodu zapisanego w języku Visual Basic w plikach xls, xlsx oraz formuł w
plikach wytworzonych w MS Office 2003, MS Office 2007, MS O ffice 2010, MS Office 2013, MS Office 2016,
MS Office 2019 oraz MS Office 2021 bez utraty danych oraz bez konieczności przerabiania dokumentów;
6. Możliwość zapisywania wytworzonych dokumentów bezpośrednio w formacie PDF;
7. Możliwość zintegrowania uwierzy telniania użytkowników z usługą katalogową Active Directory;
8. Możliwość nadawania uprawnień do modyfikacji i formatowania dokumentów lub ich elementów;
9. Możliwość jednoczesnej pracy wielu użytkowników na udostępnionym dokumencie arkusza kalkulacyjnego
10. Zamawiający nie dopuszcza do zaoferowania licencji na pakiet oprogramowania pochodzącej z rynku
wtórnego lub na taki rynek przeznaczonej (tzw. Refubished).
11. Możliwość weryfikacji licencji (nr, rodzaj) na stronie producenta oprogramowania
12. Posiadać pełną kompatybilność z systemami operacyjnymi:
• MS Windows 10 (32 i 64 -bit),
• MS Windows 11 (32 i 64 -bit),