Załącznik nr 3
Umowa nr A TZ/…/
Sporządzona w dniu ………… w Kielcach pomiędzy:
Politechniką Świętokrzyską, Al. Tysiąclecia Państwa Polskiego nr 7, 25 -314 Kielce,  NIP - 657-000-97-74
reprezentowaną przez:
zwaną dalej „Zamawiającym”
z jednej strony a
reprezentowanym przez:
zwaną dalej „Wykonawcą” z drugiej strony zawarto umowę o następującej treści:
§ 1
Na podstawie przeprowadzonego postępowania o udzielenie zamówienia publicznego w trybie przetargu
nieograniczonego na  dostawę sprzętu komputerowego  i oprogramowania  dla Politechniki Świętokrzyskie j
11 części  nr sprawy ATZ-281-56/25, Zamawiający zleca dostawę  …………………  dla Politechniki
Świętokrzyskiej .
§ 2
Przedmiot dostawy, o której mowa w § 1 określa część …….. załącznika Nr 1 do specyfikacji warunków
zamówienia, który stanowi integralną część niniejszej umowy.
§ 3
1. Wykonawca zapewnia że:
 dostarczony asortyment będący przedmiotem zamówienia jest fabrycznie nowy oraz posiada stosowne
świadectwa, certyfikaty lub aprobaty techniczne, wymagane dla wyrobów dopuszczonych do obrotu,
 jest uprawniony do wprowadzenia do obrotu oprogramowania, oprogramowania zainstalowanego
w urządzeniach komputerowych lub dostarczonego wraz z urządzeniem.
2. W ramach zamówienia Wykonawca jest zobowiązany do:
 dostarczenia urządzeń zgodnych z opisem przedmiotu zamówienia według załącznika nr 1
 przekazania Zamawiającemu szczegółowych instrukcji obsługi i konserwacji w języku polskim dla
każdej jednostki dostarczonego sprzętu,
 przekazania prawa do korzystania z oprogramowania zainstalowanego w urządzeniach
komputerowych lub dostarczonego wraz z urządzeniem,
 dostawy wymaganych dokumentów licencyjnych / sublicencyjnych, instrukcji obsługi.
§ 4
1. Termin realizacji przedmiotu umowy ustala się w ciągu 14 dni od dnia zawarcia umowy  (dot. części II, IV, V,
VII, VIII, IX, X, XI ) / ….. dni od dnia zawarcia umowy  (dot. części I, III, VI).
2. Wykonawca jest zobowiązany do poinformowania Zamawiającego o terminie dostawy na 3 dni robocze przed
planowanym terminem dostawy.
3. Jeżeli dzień dostawy przypadnie na dzień wolny od pracy dostawa nastąpi w pierwszym następującym po nim
dniu roboczym.
4. Miejscem realizacji przedmiotu umowy jest siedziba Politechniki Świętokrzyskiej w Kielcach.
5. Za datę zawarcia  umowy przyjmuje się datę otrzymania przez Wykonaw cę podpisanego przez Zamawiającego
egzemplarza umowy.
§ 5
Do kontaktów w realizacji zamówienia ustanawia się ze strony:
Wykonawcy : ………………………………………………………
Zamawiającego: …………………………………………………..
§ 6
1. Wynagrodzenie, za realizację przedmiotu umowy wynosi:
Ogółem kwota brutto (w tym należny podatek VAT)  ………………......................................................
(słownie złotych: ……………………………………………………………………………………………………)
2. Wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 1 jest ceną za wykonanie całego zamówienia, obejmu jącego wszystkie
niezbędne koszty związane z realizacją zamówienia, wraz z dostawą do siedziby Zamawiającego, w zakresie
rzeczowym określonym w specyfikacji warunków zamówienia, stanowiącą integralną część przyjętej oferty
Wykonawcy.
3. Cena, o której mowa w  ust. 1 nie ulega zmianie w okresie obowiązywania umowy
§ 7
1. Strony postanawiają, że rozliczenie za przedmiot umowy dokonane zostanie fakturą wystawioną po realizacji
zamówienia i odbiorze przedmiotu umowy. Odbiór dokumentuje się protokołem zdawczo -odbiorc zym
stwierdzającym dostawę, sporządzonym przez upoważnionych przedstawicieli stron.
2. Strony akceptują wystawianie i dostarczanie w formie elektronicznej, w formacie .pdf: faktur, faktur
korygujących, not korygujących oraz duplikatów faktur, zgodnie z 106m ustawy z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów i usług (Dz. U. z 202 4 r. poz. 361 t.j)  z uwzględnieniem poniższych warunków:
1) faktury elektroniczne będą wysyłane Zamawiającemu na adres e -mail: efaktury@tu.kielce.pl ;
2) Zamawiający zobowiązuje się do poinformowania Wykonawcy o każdorazowej zmia nie adresu mailowego
wskazanego w pkt 1;
3) osobami upoważnionymi do kontaktów w sprawie e -faktur ze strony Zamawiającego jest:
........................................, tel. …..........……...., e -mail: ....................@tu.kielce.pl .
3. Za datę wpływu faktury elektronicznej uznaje się datę otrzymania pocztą elektroniczną wiadomości
zawierającej elektroniczną fakturę.
4. Zamawiający ma obowiązek zapłaty faktury w terminie 30 dni licząc od daty jej doręczenia, po spełnieniu
wymogów, o których mowa w ust. 1.
5. Dniem dokonania zapłaty jest dzień obciążenia rachunku Zamawiającego.
§ 8
1. Strony postanawiają, iż obowiązującą je formę odszkodowania stanowią kary umowne.
2. Wykonawca zapłaci Zamawiającemu kary umowne w następujących wypadkach i wysokościach:
a) za zwłokę w dostawie przedmiotu zamówienia w wysokości 2 % wynagrodzenia  brutto  określonego
w § 6 ust. 1 za każdy dzień zwłoki,
b) za zwłokę w usunięciu wad stwierdzonych w okresie rękojmi za wady w wysokości 2% wynagrodzenia
określonego w § 6 ust. 1 za każdy dzień zwłoki liczony od dnia wyznaczonego na usunięcie wad.
c) w przypadku nie usunięcia awarii w terminie określonym w § 9 ust. 3 umowy w okresie gwarancji
w wysokości 2 % wynagrodzenia brutto o którym mowa  w § 6 ust. 1  za każdy dzień  zwłoki (dot. części II,
IV, V, VI I, VIII, IX, X, XI ) ,
d) za zwłokę w przystąpieniu do usuwania awarii w czasie określonym w § 9 ust. 2 umowy w okresie
gwarancji w wysokości 0,5 % wynagrodzenia brutto o którym mowa w § 6 ust. 1  za każdą godzinę zwłoki
(dot. części II, IV, V, VI I, VIII, IX, X, XI ),
e) za odstąpienie od umowy z przyczyn zależnych od Wykonawcy w kwocie stanowiącej 10%
wynagrodzenia umownego brutto.
3. Zamawiający zapłaci Wykonawcy kary umowne z tytułu odstąpienia od umowy z  przyczyn niezależnych od
Wykonawcy w wysokości 10 % wynagrodzenia umownego brutto z zastrzeżeniem art. 456 ust.1 ustawy Prawo
zamówień publicznych.
4. Łącza maksymalna wysokość kar umownych których mogą dochodzić strony stanowi 30% wysokości
wynagrodzenia brutto, o którym mowa w § 6 ust 1 umowy.
5. Strony zastrzegają sobie prawo do odszkodowania uzupełniającego, przenoszącego wysokość kar umownych
do wysokości rzeczywiście poniesionej szkody.
§ 9
1. Wykonawca na przedmiot zamówienia udziela gwarancji jakości na okres: 24 miesięcy (dot. części II, IV, V,
VII, VIII, IX, X, XI ) .
2. Czas przystąpienia do usuwania awarii w dni robocze wynosi ……….  godziny  w okresie gwarancji.
3. Czas usuwania awarii (naprawy) lub wymiany na nowy w przypadku braku możliwości naprawy wynosi
………………. dni roboczych  w okresie gwarancji.
4. Wykonawca świadczyć będzie serwis gwarancyjny w siedzibie Zamawiającego, a w przypadku konieczności
naprawy poza siedzibą Wykonawca pokryje koszty transportu oraz ponownej instalacji i uruchomienia
urządzeń w sied zibie Zamawiającego.
5. W sytuacji, gdy wykonawca nie usunie awarii w wymaganym terminie jest zobowiązany do dostarczenia
nieodpłatnie sprzętu zamiennego o porównywalnych parametrach.
6. Niezależnie od roszczeń wynikających z warunków udzielonej gwarancji Zamawi ający może dochodzić
roszczeń z tytułu rękojmi.
§ 10
1. Zmiana postanowień zawartej umowy może nastąpić za zgodą obu stron wyrażoną na piśmie pod rygorem
nieważności takiej zmiany.
2. Zmiana umowy może nastąpić na podstawie  art. 455 ustawy Prawo zamówień publicznych  oraz
w przypadkach wskazanych w SWZ.
§ 11
1. W razie powstania sporu na tle wykonania niniejszej umowy właściwym do jego rozpoznania jest sąd
powszechny właściwy dla siedziby Zamawiającego.
2. W sprawie majątkowej, w której zawarcie ugody jest dopuszczalne, każda ze stron umowy, w przypadku
sporu wynikającego z zamówienia, może złożyć wniosek o przeprowadzenie mediacji lub inne polubowne
rozwiązanie sporu do Sądu Polubownego przy Prokuratorii Generalnej Rzeczypospolitej Polskiej,
wybranego media tora albo osoby prowadzącej inne polubowne rozwiązanie sporu.
§ 12
W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się odpowiednio przepisy: ustawy Prawo zamówień
publicznych, Kodeksu cywilnego.
§ 13
Umowę niniejszą sporządza się w 2 egzemplarzach po  jednym egzemplarzu dla każdej ze stron umowy.
Integralną część niniejszej umowy stanowią:
a) Specyfikacja warunków zamówienia.
b) Oferta Wykonawcy.
WYKONAWCA                                                                                                             ZAMAWIAJĄCY