Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 1 z 22
Kraków, dnia 26.06.2025  r.
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(zwana dalej w skrócie SWZ )
do postępowania o udzielenie zamówienia publicznego na:
Dostawa różnego sprzętu komputerowego i oprogramowania  - 4 części
Spis treści:
1. Informacje o Zamawiającym  ................................ ................................ ................................ ...........  2
2. Tryb udzielenia zamówienia  ................................ ................................ ................................ ............  2
3. Sposób porozumiewania się Stron  ................................ ................................ ................................ ... 3
4. Opis przedmiotu zamówienia  ................................ ................................ ................................ ..........  4
5. Termin realizacji  zamówienia ................................ ................................ ................................ ..........  6
6. Opis sposobu obliczenia ceny  ................................ ................................ ................................ ..........  6
7. Podstawy wykluczenia  ................................ ................................ ................................ ....................  7
8. warunki udziału w postępowaniu  ................................ ................................ ................................ .... 8
9. Przedmiotowe Środki dowodowe  ................................ ................................ ................................ .... 9
10. Wadium  ................................ ................................ ................................ ................................ .........  10
11. Opis sposobu przygotowywania ofert  ................................ ................................ ...........................  10
12. Oferta oraz oświadczenia lub dokumenty wymagane w postępowaniu  ................................ ........  13
13. Wyk onawca zagraniczny  ................................ ................................ ................................ ...............  15
14. Termin związania ofertą  ................................ ................................ ................................ ................  16
15. Miejsce oraz termin składania i  otwarcia ofert  ................................ ................................ ..............  16
16. Kryteria oraz sposób oceny ofert  ................................ ................................ ................................ ... 17
17. Zabezpieczenie należytego wykonania umowy  ................................ ................................ .............  18
18. Informacje o formalnościach, jakie powinny zostać dopełnione po wyborze oferty w celu
zawarcia umowy  ................................ ................................ ................................ ............................  18
19. Umowa  ................................ ................................ ................................ ................................ ..........  18
20. Środki  ochrony prawnej  ................................ ................................ ................................ .................  18
21. Postanowienia ogólne  ................................ ................................ ................................ ....................  19
22. Obowiązki informacyjne wynikające z rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE  ................................ ................................ ................................ .... 20
23. Wykaz załączników  ................................ ................................ ................................ .......................  21
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 2 z 22
1. INFORMACJE  O ZAMAWIAJĄCYM
1.1 Zamawiającym jest:
Uniwersytet  Ignatianum w Krakowie
ul. Mikołaja Kopernika 26, 31 -501 Kraków, woj. małopolskie, Polska
NIP: 676 -16-87-491, REGON: 3572447 77
nr tel.: + 48 12  399 95 33, e -mail: zp@ignatianum.edu.pl
 adres strony internetowej Zamawiającego: www.ignatianum.edu.pl
 adres strony internetowej prowadzonego postępowania /adres strony internetowej, na któr ej
udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne dokumenty zamówienia
bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia/ profil nabywcy:
https://ignatianum.eb2b.com.pl .
Wykonawca zobo wiązany jest do zapoznania się z dokumentami regulującymi działanie
Platformy zakupowej, który  uznaje za wiążące rejestrując się na niej:
1) Regulaminem https://ignatianum.eb2b.com .pl/cms/page/id/terms -and-conditions
oraz
2) Instrukcją obsługi Platformy zakupowej znajdującej się w zakładce „Pomoc” (widoczna po
zalogowaniu do konta Użytkownika).
2. TRYB  UDZIELENIA  ZAMÓWIENIA
2.1 Postępowanie prowadzone jest w trybie podstawowym bez możliwośc i negocjacji na podstawie
art. 275 pkt 1  ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz. U. 202 4 r.
poz. 1 320 z późn. zm.), zwaną  dalej „ustawą Pzp” oraz z godnie z wymogami określonymi
w niniejszej Specyfikacji Warunków Zamówienia,  zwanej  dalej „SWZ” .
2.2 Do czynności podejmowanych przez Zamawiająceg o i Wykonawców w postępowaniu
o udzielenie zamówienia stosuje się przepisy powołanej ustawy Pzp oraz aktów wykonawczych
wydanych na jej podstawie, a w sprawach nieuregulowanych przepisy ustawy z dn ia 23 kwietnia
1964 r. - Kodeks cywilny (Dz. U. 2022 r. poz. 1360 z  późn.  zm.).
2.3 Do postępowania stosuje się przepisy dotyczące nabywania dostaw .
2.4 Na podstawie z art. 7 ust. 6 -7 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.  o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie  przeci wdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. 2023  poz. 1497 z późn. zm.), zwana dalej również „ustawą
sankcyjną”, osoba lub podmiot podlegające wykluczeniu na  podstawie art. 7 ust. 1 tej ustawy,
które w okresie tego wykluczenia ubiegają się o udzielenie zamówienia  publicznego lub biorą
udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego podlegają karze pieniężnej.
Karę pieniężną, o której mowa w ust. 6 tej ustawy, nakłada Prezes Urzędu Zamówień
Publicznych, w drodze  decyzji, w wysokości do 20 000 000 zł.
2.5 Na podstawie art. 7 ust. 5 ustawy sankcyjnej przez ubieganie się o udzielenie zamówienia
publicznego rozumie  się, złożenie oferty.
2.6 Zamawiający zastrzega sobie prawo do unieważnienia postępowania w p rzypadku braku
przyznania  finansowania.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 3 z 22
3. SPOSÓB  POROZUMIEWANIA  SIĘ STRON
3.1 Komunikacja Zamawiającego z wykonawcami odbywa się za pomocą środków komunikacji
elektronicznej za  pośrednictwem platformy pod adresem https://ignatianum.eb2b.com.pl/
(zwanej również „Platformą” lub „Platformą  zakupową”).
3.2 W postępowaniu komunikacja między Zamawiającym , a Wykonawcami, w szczególności
składanie ofert oraz  oświadczeń odbywa się przy użyciu Platformy zakupowej. Za datę wpływu
oświadczeń, wniosków, zawiadomień oraz  informacji przyjmuje się datę ich zamieszczenia na
Platformie.
3.3 Poniżej została określona instrukcja korzystania z Platformy zakupowej, tj.:
zgłoszenie do postępowania wymaga zalogowania Wykonawcy na Platformę. Po
wpro wadzeniu danych  użytkownika tj. adresu e -mail oraz hasła zgłoszenie jest
automatycznie akceptowane przez system.
w module „Postępowania”, zakładka „Lista postępowań otwartych” należy wybrać niniejsze
postępowanie oraz  korzystając z polecenia „Zgłoś się do udziału w postępowaniu” przejść
do Formularza rejestracyjnego - w przypadku, gdy Wykonawca nie posiada konta na
Platformie zakupowej lub panelu logowania użytkownika na tej  Platformie, gdy Wykonawca
posiada już konto na Platformie zakupowej.
Wykonawca, kt óry nie posiada konta na Platformie zakupowej, musi dokonać rejestracji. Po
wypełnieniu  Formularza rejestracyjnego Wykonawca otrzyma wiadomość automatyczną na
adres poczty elektronicznej wskazany  podczas rejestracji informującą, że może dokonać
pierwszego logowania do Platformy zakupowej. Rejestracja nowego  konta podlega
weryfikacji i akceptacji operatora, która może potrwać do 24h (8h roboczych) lub dłużej .
w zakładce „Załączniki” dostępna jest dokumentacja postępowania (SWZ oraz pozostałe
dokumenty). Pobr anie dokumentu następuje po kliknięciu na wybrany załącznik i wciśnięciu
polecenia „Pobierz”. W celu pobrania  wszystkich załączników jednocześnie należy wybrać
polecenie „Pobierz paczkę”, a następnie „Pobierz wszystkie  załączniki organizatora”.
3.4 W sytuacji awarii Systemu lub przerwy technicznej działania Systemu Zamawiający dopuszcza
komunikację za  pomocą poczty elektronicznej na adres: zp@ignatianum.edu.pl  (nie dotyczy
składania ofert).
Pomoc techniczna w przypadk u problemów z Platformą zakupową:
tel.+48 22 428 19 28
admin@eb2b.com.pl
Godziny pracy: pn. – pt. godz. 8:00 - 16:00
W nagłych przypadkach po godzinie 16:00 tel. 600 390 036 lub 722 323 222
3.5 Tryb udzielania wyjaśnień dotyczących specyfikacji:
Wykonawca może  zwrócić się do Zamawiającego o wyjaśnienie treści SWZ. Wniosek
należy przesłać za  pośrednictwem Platformy, w zakładce „Pytania/Informacje” w zakresie
wybranego na Platformie postępowania.
Wykonawca może zwrócić się o wyjaśnienie treści SWZ poprzez dodanie  w zakładce
„Pytania/Informacje”  (podzakładka „Dodaj pytanie/komentarz”) docelowego pliku, który
ma zostać wczytany („Wyślij plik”). Po wczytaniu  pliku wybiera opcję „Zapisz”.
Treść zapytań, bez ujawniania źródła zapytania, wraz z wyjaśnieniami Zamawiający
przekaże Wykonawcom za  pośrednictwem Platformy zakupowej poprzez zamieszczenie
dokumentacji w zakładce „Załączniki” – wyjaśnienia  będą przekazywane poprzez
zamieszczenie ich na stronie internetowej postępowania.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 4 z 22
W uzasadnionych przypadkach Zamawiający moż e przed upływem terminu składania ofert
zmienić treść SWZ.
Dokonaną zmianę SWZ Zamawiający udostępni na Platformie zakupowej.
3.6 Osobą uprawnioną do kontaktowania się z wykonawcami jest:
W sprawach merytorycznych: Piotr Gruszczyński – Dział IT ,
W sprawach for malno -proceduralnych: Paulina Walska  – Specjalista ds. zamówień
publicznych
Uwaga! Zamawiający przypomina, że w toku postępowania zgodnie z art. 61 ust. 2 ustawy Pzp
komunikacja ustna  dopuszczalna jest jedynie w toku negocjacji lub dialogu (o ile dot.) ora z
w odniesieniu do informacji, które nie są  istotne.
4. OPIS PRZEDMIOTU  ZAMÓWIENIA
4.1 Przedmiotem zamówienia jest dostawa  sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem
z podziałem na 4 części.
4.2 Zamawiający dopuszcza składanie ofert częściowych.
Zamówienie składa się z następujących części:
1. Część 1 - laptopy, tablet z rysikiem .
2. Część 2 - drukarka 3D, filamenty .
3. Część 3 - monitory, stojak, rzutniki .
4. Część 4 - tablet do  składania podpisów elektronicznych
4.3 Szczegółowy opis i zakres przedmiotu  zamówienia określa Załączn ik nr 2.1 – 2.4 do SWZ
„Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia”. Dostawa  asortymentu obejmuje także
w przypadkach wskazanych odpowiednio w Szczegółowym Opisie Przedmiotu Zamówienia
dostawę niezbędnego wyposażenia (w tym okablowania, licencji itp.), jak rów nież dla całości
asortymentu - dostarczenie do siedziby Zamawiającego, wyładunek i wniesienie do wskazanych
przez Zamawiającego  pomieszczeń oraz objęcie asortymentu gwarancją. Zamawiający wymaga
gwarancji na asortyment na okres wskazany w  załączniku nr 2 do SWZ , przy czym Wykonawca
może zaoferować dłuższy okres gwarancji. Szczegóły dotyczące  gwarancji, rękojmi i świadczeń
z nimi związanych zawarte są w załączniku do SWZ nr 2 oraz § 6 projektowanych  postanowień
umowy/PPU stanowiących załącznik nr 3 do SWZ. Szczegółowe warunki i sposób realizacji
dostaw zawiera  załącznik nr 3 do SWZ – projektowane postanowienia umowy (PPU/projekt
umowy).Wykonawca musi zaoferować przedmiot  zamówienia zgodny z wymogami
Zamawiającego określonymi w SWZ i objąć ofertą cały zakres przedmiotu zamówienia w  danej
części zamówienia, na którą składana jest oferta.
4.4 Wspólny Słownik Zamówień/ kod klasyfikacji Wspólnego Słownika Zamówień CPV:
Główny:  30200000 -1 urządzenia komputerowe
Kod Wspólnego Słownika Zamówień (CPV) dla poszczególnych  części zamówienia:
Część nr 1: 30213200 -7 Komputer tablet
30213100 -6 Komputery przenośne
Część nr 2: 42962000 -7 Urządzenia drukujące i graficzne
Część nr 3: 30231320 -6 Monitory dotykowe
30231300 -0 Monitory ekranowe
38652100 -1 Projektory
Część nr 4: 30213 200-7 Komputer tablet
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 5 z 22
4.5 Składanie ofert równoważnych:
Ewentualne wskazanie w treści SWZ, w tym załącznika 1A do SWZ nazw własnych,
znaków  towarowych, patentów lub miejsc pochodzenia opisywanego przedmiotu
zamówienia określa preferowaną  jakość oraz poziom par ametrów technicznych i/lub
funkcjonalno -użytkowych asortymentu, którym  zainteresowany jest zamawiający. Stąd
też, wyraźnie podkreśla się, iż ww. nazwom, znakom towarowym,  patentom lub
miejscom pochodzenia towarzyszy zapis „lub równoważny”
Pod pojęciem „rów noważności” rozumie się oferowanie asortymentów posiadających
łącznie:
 co najmniej te same cechy (tj. właściwości funkcjonalne i użytkowe), co podane w
załączniku 2 do SWZ
 parametry techniczne na poziomie co najmniej takim, jak wskazane przez
Zamawiającego  (w tym zakresie  Zamawiający dopuszcza również rozwiązania
lepsze niż opisane przez niego, w szczególności wynikające  z unowocześnienia
technologicznej materiałów czy linii produkcyjnej);
Opis parametrów/ kryteriów równoważności zawiera załącznik nr 2 do SWZ.
W przypadku powołania się przez Zamawiającego w treści załącznika 2 do SWZ na
nazwę własną  produktu – zaoferowane produkty przez Wykonawcę jako oferta
równoważna muszą być wyszczególnione z  nazwy i nie mogą być one gorszych
parametrów technicznych, jak ościowych, funkcjonalnych oraz  użytkowych od
parametrów wskazanych przez Zamawiającego. Opis parametrów/ kryteriów
równoważności  zawiera załącznik nr 2 do SWZ.
Każdy wykonawca składający ofertę równoważną jest obowiązany wykazać w treści
przedkładanej prze z siebie oferty za pomocą przedmiotowych środków dowodowych, że
oferowany przez niego przedmiot  zamówienia (w tym oferowane znaki towarowe,
patenty lub źródło pochodzenia) są równoważne do  rozwiązań wskazanych przez
Zamawiającego w dokumentacji zamówienia czyli dowieść, że spełnia  wymagania i
parametry techniczne i/lub funkcjonalno -użytkowe określone w SWZ, bądź też
przewiduje  rozwiązania lepsze niż opisywane.
Udowodnienie równoważności na etapie złożenia oferty będ zie należało do Wykonawcy.
W przypadku udo wodnienia równoważności oferta będzie odrzucona jako niespełniająca
wymogów SWZ.
Przedmiot zamówienia został opisany w sposób precyzyjny i zrozumiały, bez wskazania
znaków towarowych, patentów lub pochodzenia, źródła lub szczególnego procesu, który
charakt eryzuje produkty dostarczane przez konkretnego wykonawcę. Ewentualne
wskazanie w treści załącznika nr 2 do SWZ zamówienia określa wyłącznie preferowaną
jakość oraz poziom parametrów technicznych i/lub funkcjonalno -użytkowych, którymi
zainteresowany jest za mawiający. Stąd też, wyraźnie podkreśla się, iż ww. nazwom,
znakom towarowym, patentom lub miejscom pochodzenia towarzyszy zapis „lub
równoważny”
Pod pojęciem „równoważności” rozumie się oferowanie urządzeń i/ lub oprogramowania
posiadających:
 co najmniej te same cechy (tj. właściwości funkcjonalne i użytkowe), co podane
w załączniku nr 2 do SWZ.
 parametry techniczne na poziomie co najmniej takim, jak wskazane przez
zamawiającego (w  tym zakresie zamawiający dopuszcza również rozwiązania lepsze
niż opisane p rzez niego, w szczególności wynikające z unowocześnienia
technologicznej linii produkcyjnej).
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 6 z 22
Parametry/ kryteria równoważności (jeśli powinny wystąpić w dokumentach
zamówienia ) zostały  wskazane w załączniku nr 2 do SWZ.
Każdy wykonawca składający ofertę r ównoważną jest obowiązany wykazać w treści
przedkładanej przez siebie oferty, że oferowany przez niego przedmiot zamówienia
spełnia wymagania i parametry techniczne i/lub funkcjonalno -użytkowe określone w
SWZ, bądź też przewiduje rozwiązania lepsze niż opi sywane. Wykonawca obowiązany
jest wykazać równoważność w sposób umożliwiający Zamawiającemu identyfikację i
weryfikację w sposób jednoznaczny wszystkich zaoferowanych asortymentów i ich
elementów, w szczególności poprzez przedstawienie na wraz z ofertą prz edmiotowych
środków dowodowych.
4.6 Zaoferowany asortyment musi spełniać co najmniej minimalne wymagania Zamawiającego
(parametry techniczne i inne warunki) wyszcz ególnione przez Zamawiającego
w szczegółowym opisie przedmiotu zamówienia stanowiącym odpowiedni o załączniki nr 2
do SWZ lub posiadać lepsze parametry techniczne lub lepsze inne warunki. Wykonawca
musi w ofercie jednoznacznie wskazać producenta i dane identyfikujące oferowany
asortyment (sprzęt, oprogramowanie, wyposażenie, podzespoły) i parametry te go
asortymentu .
5. TERMIN  REALIZACJ I ZAMÓWIENIA
5.1 Termin realizacji zamówienia w zakresie obu części - do 14 dni od dnia podpisania umowy  w
zakresie wszystkich części.
5.2 Wykonawca zapewnia gotowość do realizacji zamówienia w dniu podpisania umowy.
6. OPIS SPOSOBU  OBLICZENIA  CENY
6.1 Podstawą obliczenia ceny ofertowej powinna być dla Wykonawcy jego własna wycena oraz
oparta na rachunku ekonomicznym kalkulacja dokonana na podstawie: opisu przedmiotu
zamówienia, wzorze umowy, SWZ.
6.2 W Formularzu oferty należy podać wartość netto za realizację całego zamówienia, do której, na
potrzeby oceny ofert, należy dodać kwotę podatku VAT obliczoną wg właściwej stawki, których
suma stanowić będzie cenę brutto (z podatkiem VAT) za realizację całego zamówienia.
6.3 Wykonawca w formularzu asor tymentowo - cenowym winien podać ceny jednostkowe netto i
brutto, oraz stawkę pod. VAT, dla poszczególnych artykułów wymienionych w formularzu
asortymentowo  – cenowym  zamieszczonym w formularzu oferty . Następnie oblicza cenę netto i
brutto za dany asortymen t jako iloczyn odpowiednio ceny jednostkowej netto lub brutto oraz
zakładanej ilości dostawy danego materiału. Cenę ofertową netto stanowi suma kwot netto
poszczególnych artykułów elektrycznych i oświetleniowych. Cenę ofertową brutto stanowi suma
kwot brut to poszczególnych artykułów elektrycznych i oświetleniowych.
6.4 Podane w formularzu asortymentowo -cenowym , który został zamieszczony w formularzu
ofertowym  ceny jednostkowe  dla poszczególnych artykułów obowiązywać będą przez cały okres
trwania umowy.
6.5 Cena o ferty uwzględniać musi wszystkie koszty wykonania przedmiotu zamówienia na
warunkach określonych w niniejszej specyfikacji warunków zamówienia z uwzględnieniem
podatku od towarów i usług VAT oraz innych opłat, w tym kosztów dostawy towaru.
6.6 Zarówno cena ofe rty, jak i ceny jednostkowe muszą być wyrażone w PLN, z dokładnością do
dwóch miejsc po przecinku.
6.7 W przypadku, w którym wybór oferty Wykonawcy będzie prowadzić do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług,
Wykonawca jest zobowiązany poinformować Zamawiającego (w treści Formularza oferty), że
wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego,
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 7 z 22
wskazując nazwę (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie  będzie prowadzić
do jego powstania oraz wskazując ich wartość bez kwoty podatku VAT oraz wskazując stawkę
podatku VAT, która zgodnie z wiedzą wykonawcy będzie miała zastosowanie.
6.8 Wysokość stawki podatku od towarów i usług VAT wynika z przepisów ustawy z d nia 11 marca
2004 r. o podatku od towarów i usług.
6.9 Cena podana przez Wykonawcę nie będzie zmieniana w toku realizacji zamówienia i nie będzie
podlegała waloryzacji.
6.10 Zamawiający nie przewiduje możliwości rozliczenia z Wykonawcą w innej walucie niż złoty
polski.
7. PODSTAWY  WYKLUCZENIA
7.1 Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się, z zastrzeżeniem art. 110 ust. 2 i 3 ustawy
Pzp, wykonawcę, na podstawie:
art. 108 ust. 1 ustawy Pzp - Zamawiający wykluczy z udziału w postępowaniu
Wykonawcę :
będącego osobą fi zyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu
popełnienie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art.
258 Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w ar t. 189a Kodeksu karnego,
c) którym mowa w art. 228 –230a, art. 250a Kodeksu karnego lub w art. 46 lub art.
48 ustawy z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie (Dz. U. z 2020 r. poz. 1133 oraz z
2021 r. poz. 2054) lub w art. 54 ust. 1 -4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji
leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz
wyrobów medycznych (Dz. U. z 2021 r. poz. 523, 1292, 1559 i
2054);finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa
w art. 165a Kodeksu karnego, lub pr zestępstwo udaremniania lub utrudniania
stwierdzenia przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich
pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kodeksu karnego,
d) charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu karnego,
lub mające na celu popełnienie tego przestępstwa,
e) pracy małoletnich cudzoziemców, o którym mowa w art. 9 ust. 2 ustawy z dnia
15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (Dz.
U. poz. 769),
f) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307 Kodeksu
karnego, przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego,
przestępstwo przeciwko wiarygodności dokumentów, o których mowa w art.
270-277d Kodeksu karnego, lub przestępstwo skarbowe,
g) którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o
skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej lub za odpowiedni
czyn zabro niony określony w przepisach prawa obcego;
jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika
spółki w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce
komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawom ocnie skazano za
przestępstwo, o którym mowa w pkt 1;
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 8 z 22
wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję
administracyjną o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że wykonawca odpow iednio przed
upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu
albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności należnych podatków,
opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub
grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłaty tych należności;
wobec którego orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne;
jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że
wykonawca zawarł z innymi wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie
konkurencji, w szczególności jeżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej w
rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów,
złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopu szczenie do udziału w
postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od
siebie;
jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia
konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wyko nawcy lub
podmiotu, który należy z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów, chyba że
spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być wyeliminowane w inny sposób
niż przez wy kluczenie wykonawcy z udziału w postępowaniu o udzielenie
zamówienia.
art. 7 ust. 1 Ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących och ronie bezpieczeństwa
narodowego ( Dz.U. z 2022 r., poz. 835).
Uwaga! Weryfikacja będzie przebiegała zgodnie z celem ww. przepisów prawa,
adekwatnymi, dostępnymi metodami. Zamawiający zastrzega możliwość samodzielnego
badania danych podmiotów w ogólnodostępnych rejestrach, w tym w Krajowym  Rejestrze
Sądowym, Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej czy w
Centralnym Rejestrze Beneficjentów Rzeczywistych, jak również możliwość żądania od
wykonawcy/ wykonawców przedstawienia adekwatnych dokumentów/ uwierzytelnionych
wyciąg ów z dokumentów, w szczególności takich jak listy/ księgi/ rejestry wspólników/
udziałowców/ akcjonariuszy.
7.2 Zamawiający nie przewiduje wykluczenia na podstawie art. 109 ust. 1 ustawy Pzp.
8. WARUNKI  UDZIAŁU W POSTĘPOWAN IU
8.1 W postępowaniu mogą wziąć udział Wyk onawcy, którzy spełniają następujące warunk i udziału
w postępowaniu:
zdolnośc i do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie wyznacza warunku w tym zakresie .
uprawnienia do prowadzenia określonej działalnośc i gospodarczej lub zawodowej:
Zamawiają cy nie wyznacza warunku w tym zakresie.
sytuacj i ekonomicznej i finansowej:
Zamawiający nie wyznacza warunku w tym zakresie.
zdolnośc i technicznej lub zawodowej:
Zamawiający nie wyznacza warunku w tym zakresie.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 9 z 22
9. PRZEDMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE
9.1 W celu potwierdz enia, że oferowany przez Wykonawcę sprzęt komputerowy i oprogramowanie
spełniają wymagania określone przez Zamawiającego w SWZ oraz dokumentach z nią
powiązanych, w szczególności w Szczegółowym Opisie Przedmiotu Zamówienia (Załącznik nr
2 do SWZ), Zamawiaj ący na podstawie art. 106 ustawy, wymaga złożenia wraz z ofertą
następujących przedmiotowych środków dowodowych:
Karta katalogowa / techniczna / produktowa (w języku polskim) dla każdego oferowanego
urządzenia, zawierająca co najmniej:
 nazwę handlową, mode l, symbol lub numer katalogowy sprzętu (np. laptopa, komputera
stacjonarnego, monitora, drukarki),
 dane producenta (co najmniej nazwa),
 szczegółową specyfikację techniczną (parametry techniczne i użytkowe, które nie mogą
być gorsze niż wymagania zawarte w Załączniku nr 2 do SWZ), w tym m.in.: typ i model
procesora, pojemność RAM, typ dysku i jego pojemność, rozdzielczość ekranu, dostępne
złącza, wymiary, system operacyjny.
Dokumenty te mają na celu umożliwienie weryfikacji zgodności oferowanego sprzętu z
wymaganiami technicznymi i funkcjonalnymi określonymi przez Zamawiającego. Dopuszcza się
zarówno dokumentację producenta, jak i zestawienia sporządzone przez Wykonawcę (jeśli
zawierają wszystkie wymagane informacje). Dokumenty muszą być podpisane kwalifikowa nym
podpisem elektronicznym, zaufanym lub osobistym.
Karta katalogowa / produktowa / licencyjna (w języku polskim) dla każdego oferowanego
oprogramowania, zawierająca co najmniej:
 nazwę handlową, wersję, producenta,
 typ licencji (np. OEM, BOX, subskrypcja roczna),
 wymagania systemowe,
 zakres funkcjonalności oferowanego oprogramowania (np. typ pakietu biurowego,
funkcje antywirusa, licencje edukacyjne lub komercyjne),
 sposób dostarczenia (nośnik, licencja elektroniczna, klucz aktywacyjny).
Dokumenty mają umo żliwić Zamawiającemu ocenę zgodności oferowanego oprogramowania z
wymaganiami określonymi w dokumentacji przetargowej.
9.2 Dokumenty (certyfikaty, deklaracje zgodności, atesty lub inne równoważne) potwierdzające, że
oferowany sprzęt i oprogramowanie spełniają wymagania norm i przepisów, w tym w
szczególności:
 certyfikaty CE, ISO, Energy Star (jeśli wymagane),
 deklaracje zgodności z dyrektywami UE (np. RoHS, EMC, LVD),
 certyfikaty producentów potwierdzające autentyczność i legalność licencji oprogramowania
(np. Microsoft, Adobe),
 raporty z testów (np. TCO, testy hałasu, testy bezpieczeństwa IT),
 certyfikaty bezpieczeństwa (jeśli wymagane, np. dla antywirusów).
9.3 Dokumenty te muszą jednoznacznie wskazywać, do którego sprzętu lub oprogramowania się
odnoszą, i być zgo dne z nazwami i oznaczeniami zawartymi w kartach katalogowych.
Wystawcami dokumentów muszą być niezależne, uprawnione jednostki certyfikujące lub
producent.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 10 z 22
Zamawiający dopuszcza złożenie równoważnych środków dowodowych, jeśli Wykonawca
wykaże, że oferowan y sprzęt i oprogramowanie spełniają wymagania określone w SWZ, a brak
dokumentów nie wynika z jego winy.
Uwaga: W zakresie przedmiotowych środków dowodowych, o których mowa w p pkt 1) - 2)
niniejszego rozdziału , jeżeli Wykonawca nie złożył  ich wraz z ofertą  lub złożone przedmiotowe
środki dowodowe są niekompletne, Zamawiający wezwie Wykonawcę na  zasadzie art. 107 ust. 2
ustawy Pzp do ich złożenia lub uzupełnienia, z zastrzeżeniem ust. 3 tego art.
9.4 Zasady ogólne:
1) Dokumenty w języku obcym należy złożyć wraz z t łumaczeniem na język polski.
2) Dokumenty w formie papierowej muszą być przedłożone w postaci elektronicznego
odwzorowania (skanu) poświadczonego za zgodność z oryginałem kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub osobistym.
3) W przypadku bra ku dokumentów od podmiotów uprawnionych, poświadczenia dokonuje
Wykonawca lub notariusz.
4) Wszelkie dokumenty muszą zostać załączone w formie umożliwiającej ich odcz ytanie
i weryfikację.
9.5 Zgodnie  z art. 107 Pzp jeżeli wykonawca nie złożył przedmiotowych środk ów dowodowych lub
złożone przedmiotowe środki dowodowe są niekompletne, zamawiający wzywa do ich złożenia
lub uzupełnienia w wyznaczonym terminie.
10. WADIUM
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium w niniejszym postępowaniu.
11. OPIS SPOSOBU PRZYGOTO WYWANIA OFERT
11.1 Wymagania ogólne:
Wykonawca może złożyć jedną ofertę.
Ofertę należy sporządzić w języku polskim. Wymagane zgodnie z SWZ dokumenty oraz
oświadczenia  sporządzone w języku obcym powinny być złożone wraz z tłumaczeniem
na język polski. W razie wątpliwości uzn aje się, że wersja polskojęzyczna jest wersją
wiążącą.
Ofertę Wykonawca sporządza pod rygorem nieważności w  formie elektronicznej lub
w postaci elektronicznej  opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
Ilekroć w niniejszej SWZ jest mowa o:
podpis ie zaufanym – należy przez to rozumieć podpis, o którym mowa art. 3 pkt 14a
ustawy z dn. 17 lutego  2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów
realizujących zadania publiczne (Dz.U.2020 poz. 346 ze zm.);
podpisie osobistym – należy przez to rozumieć po dpis, o którym mowa w art. 2 ust.
1 pkt 9 ustawy z dn. 6  sierpnia 2010 r. o dowodach osobistych (Dz.U.2020 poz. 332
ze zm.).
Podpisy kwalifikowane wykorzystywane przez wykonawców do podpisywania
wszelkich plików muszą spełniać  warunki Rozporządz enia Parlam entu Europejskiego
i Rady w sprawie identyfikacji elektronicznej i usług  zaufania w odniesieniu do transakcji
elektronicznych na rynku wewnętrznym (eIDAS) (UE) nr 910/2014 - od 1 lipca 2016
roku.
Ofertę podpisuje osoba (osoby) uprawniona (uprawione) do rep rezentowania
Wykonawcy zgodnie z zasadami  reprezentacji Wykonawcy lub zgodnie z udzielonym
pełnomocnictwem.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 11 z 22
Wykonawca ponosi wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty.
Zamawiający zastrzega, iż złożenie oferty w inny sposób niż za pośred nictwem Platformy
zakupowej, w innej  formie lub innej formie elektronicznej będzie skutkowało
odrzuceniem oferty na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 6 ustawy  Pzp.
Treść złożonej oferty musi odpowiadać treści SWZ.
Wykonawcy występujący wspólnie (np. konsorcjum ): Dopuszcza się możliwość
składania jednej oferty przez  dwa lub więcej podmiotów z uwzględnieniem postanowień
art. 58 ustawy Pzp, z uwzględnieniem iż przepisy  dotyczące wykonawcy stosuje się
odpowiednio do wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie  zamówienia
publicznego :
Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia;
Wykonawcy występujący wspólnie ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania
ich w postępowaniu  o udzielenie zamówi enia albo reprezentowania ich
w postępowaniu i zawarcia u mowy w sprawie zamówienia  publicznego;
Wszelka korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z pełnomocnikiem.
Pełnomocnictwo winno być  dołączone do oferty;
Żaden z wykonawców występujących wspólnie nie może podlegać wykluczeniu
z postępowania;
W przypadku ws pólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców,
oświadczenie o braku podstaw do  wykluczenia oraz podmi otowe środki dowodowe
(o ile są wymagane w postępowaniu) składa każdy  z Wykonawców wspólnie
ubiegających się o zamówienie;
W przypadku, gdy najwyżej zostanie oceniona oferta złożona przez wykonawców
występujących wspólnie,  a także gdy Zamawiający skorzysta z uprawnienia, o którym
mowa w art. 274 ust 2 ustawy Pzp, każdy  z wykonawców przedstawia podmiotowe
środki dowodowe służące potwierdzeniu braku pods taw do  wykluczenia; Pozostałe
podmiotowe środki dowodowe mogą być złożone wspólnie;
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o niniejsze zamówienie, których oferta zostanie
uznana za  najkorzystniejszą, przed podpisaniem umowy w sprawie zamówienia
publicznego, mog ą zostać zobowiązani do  przedstawienia Zamawiającemu umowy
regulującą ich współpracę (zgodnie postanowieniami rozdz. 17 SWZ);
Wykonawcy, którzy złożyli ofertę wspólną odpowiadają solidarnie za realizację
zamówienia .
11.2 Sposób złożenia oferty:
Wykonawca rejest rując się na Platformie zakupowej akceptuje warunki jej korzystania
określone w Regulaminie  podczas rejestracji oraz uzna je go za wiążący. Korzystanie
z Platformy jest bezpłatne.
Zamawiający określa niezbędne wymagania sprzętowo - aplikacyjne umożliwiające
pracę na Platformie  zakupowej tj.:
Stały dostęp do sieci Internet o gwarantowanej przepustowości nie mniejszej niż 512
kb/s;
Komputer klasy PC lub MAC, o następującej minimalnej konfiguracji: pamięć 2GB
RAM, procesor Intel  IV 2GHZ, jeden z systemów operac yjnych - MS Windows 7,
Mac Os x 10.4, Linux;
Zainstalowana dowolna przeglądarka internetowa, w przypadku Internet Explorer
minimalnie wersja 10.0;
Włączona obsługa JavaScript;
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 12 z 22
Zainstalowany program AcrobatReader lub inny odczytujący pliki w formacie np. pd f,
.doc, .docx,  .xls,.xlsx.
Dopuszczalna wielkość przesyłanych pojedynczych plików do 50 MB.
Dokumenty w formacie ,,PDF” zaleca się podpisywać formatem PAdES; natomiast
dokumenty w formacie innym  niż ,,PDF” zaleca się podpisywać formatem XAdES.
Dodatkowe i nformacje i rekomendacje Zamawiającego:
 Rozszerzenia plików wykorzystywanych przez wykonawców powinny być zgodne
z Załącznikiem nr 2 do  Rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów  publicznych i wymiany
informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów
teleinformatycznych, zwanego dalej Rozporządzeniem KRI. - Zamawiający
rekomenduje wykorzystanie formatów:  .pdf .doc .docx .xls .xlsx .jpg (.jpeg) ze
szczególnym wskazaniem n a .pdf
 W celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie
jednego z rozszerzeń: .zip .7Z
 Zamawiający zwraca uwagę na ograniczenia wielkości plików podpisywanych
profilem zaufanym, który wynosi  maksymalnie 10MB oraz na ograniczenie
wielkości plików podpisywanych w aplikacji eDoApp służącej do składania  podpisu
osobistego, który wynosi maksymalnie 5MB.
 W przypadku stosowania przez wykonawcę kwalifikowanego podpisu
elektronicznego Zamawiający rekomenduje  wykorzystanie podpisu
z kwalifiko wanym znacznikiem czasu.
 Ponadto Zamawiający zaleca aby w przypadku podpisywania pliku przez kilka osób,
stosować podpisy tego samego  rodzaju. Podpisywanie różnymi rodzajami podpisów
np. osobistym i kwalifikowanym może doprowadzić do  problemów przy weryfik acji
plików/ podpisów.
Wykonawca składa ofertę w formie elektronicznej za pośrednictwem Platformy
zakupowej pod dresem  https://ignatianum.eb2b.com.pl/
Ofertę należy złożyć w następujący sposób:
Wykonawca skła da ofertę poprzez dodanie w zakładce „Załączniki” dokumentów
(załączników)  określonych w niniejszej SWZ i podpisanych kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym  lub podpisem osobistym poprzez
wybranie polecenia „Dodaj załącznik” i wybranie d ocelowego pliku, który ma  zostać
zamieszczony. Wykonawca winien opisać załącznik nazwą umożliwiającą jego
identyfikację. W  przypadku, gdy załącznik zwiera tajemnicę przedsiębiorstwa/dane
osobowe Wykonawca zaznacza stosowne  polecenie „Załącznik stanowiący t ajemnicę
przedsiębiorstwa”/„Załącznik zawiera dane osobowe”,
Potwierdzeniem prawidłowo złożonej oferty (dodania załącznika) jest automatyczne
wygenerowanie  komunikatu systemowego o treści „Plik został przesłany”, po każdej
prawidłowo wykonanej operacji tj.  dodaniu  i zapisaniu załącznika.
O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprocesowania transakcji na
Platformie.
Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert zmienić lub wycofać ofertę.
Sposób dokonywania  zmiany lub wycofania oferty pol ega na usunięciu plików
składających się na ofertę. W tym celu w zakładce  „Załączniki” Wykonawca korzysta z
polecenia „Usuń” po wybraniu odpowiedniego załącznika.
Wykonawca po upływie terminu do składania ofert nie może skutecznie dokonać zmiany
ani wycofa ć złożonej  oferty (załączników).
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 13 z 22
Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowe lub nieterminowe złożenie
oferty. Zaleca się, aby  założyć profil Wykonawcy i rozpocząć składanie oferty
z odpowiednim wyprzedzeniem.
11.3 Tajemnica przedsiębiorstwa:
Jeżeli Wykonawca przekazuje informacje będące tajemnicą przedsiębiorstwa
w rozumieniu ustawy z dnia  16.04.1993 r., o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji,
dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa należy  dołączyć jako oddzielne pliki.
Pliki powinny zawier ać w nazwie zwrot „tajemnica przedsiębiorstwa”. Tajemnica
przedsiębiorstwa nie obejmuje informacji powszechnie znanych lub tych, których treść
każdy zainteresowany może  legalnie poznać, w szczególności nie można zastrzec: nazwy
i adresu Wykonawcy, informac ji dotyczących ceny lub  kosztu. Brak oznaczenia jest
traktowany jako przekazanie dokumentów podlegających ujawnieniu.
W przypadku zastrzeżenia informacji stanowiącej tajemnicę przedsiębiorstwa
wykonawca zobowiązany jest  złożyć wraz z taką informacją wykaza nie, że zastrzeżone
informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa. Brak  wykazania jest równoznaczny z
brakiem zastrzeż enia tajemnicy przedsiębiorstwa.
12. OFERTA  ORAZ  OŚWIADCZENIA LUB DOKUMENTY  WYMAGANE  W POSTĘPOWANIU
12.1 Wykonawca składa jedną ofertę w postaci  formularza oferty , który zawiera w sobie formularz
asortymentowo – cenowy, dla danej części zamówienia  zgodnego z treścią załącznika nr 1 do
SWZ.
12.2 Oświadczenia składane obligatoryjnie wraz z ofertą, w tym oświadczenie z art. 125 ust. 1
ustawy Pzp , składane razem z formularzem oferty :
dokumenty potwierdzające uprawnienie do podpisania oferty  oraz do podpisania lub
poświadczenia za zgodność z oryginałem składanych oświadczeń lub dokumentów.
Jeżeli  odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji  dokum entem
właściwym jest odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej
Ewidencji  i Informacji  o Działalności  Gospodarczej lub innego właściwego rejestru lub
dokumenty na podstawie których dokonuje się wpisu do właściwego rejestru lub
ewidencji , np. uchwała właściwego organu Wykonawcy;
pełnomocnictwo , w przypadku, gdy ofertę lub załączone do niej oświadczenia lub
dokumenty podpisuje pełnomocnik
W celu potwierdzenia braku podstaw do wykluczenia wykonawcy z postępowania o
udzielenie zamówienia pub licznego w okolicznościach, o których mowa w art. 108 ust. 1
ustawy Pzp oraz w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących
ochronie bezpieczeństwa nar odowego (Dz.U. z 2022 r., poz. 835), wykonawca musi
dołączyć do oferty oświadczenie wykonawcy o braku podstaw do wykluczenia  według
wzoru stanowiącego załącznik nr 1 do formularza oferty . W przypadku wspólnego
ubiegania się o zamówienie przez wykonawców, o świadczenie w celu potwierdzenia
braku podstaw do wykluczenia, o których mowa w powyżej składa każdy z wykonawców
wspólnie ubiegających się o zamówienie.
Przy poleganiu na zasobach podmiotów trzecich:
wykonawca powołujący się na zasoby innych podmiotów, w celu wykazania braku
istnienia wobec nich podstaw wykluczenia i odpowiednio spełniania warunków
udziału w postępowaniu, w zakresie, w jakim wykonawca powołuje się na jego
zasoby (art. 125 ust. 5 ustawy Pzp) jest zobowiązany do złożenia oświadczenia
podmiot u udostępniającego zasoby potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego
podmiotu i odpowiednio spełniania warunków udziału w postępowaniu  (jeżeli
dotyczy) , według wzoru stanowiącego załącznik nr 2a do Formularza oferty ,
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 14 z 22
wykonawca, który polega na zdolnośc iach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, składa, wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu
udostępniającego zasoby do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na
potrzeby realizacji danego zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy
potwierdz ający, że wykonawca realizując zamówienie, będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów według wzoru stanowiącego załącznik nr
2b do Formularza oferty . Treść zobowiązania powinna bezspornie i jednoznacznie
wskazywać na zakres zobowiązania innego p odmiotu, określać czego dotyczy
zobowiązanie oraz w jaki sposób i w jakim okresie będzie ono wykonywane
Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa powyżej w pkt 2),
potwierdza, że stosunek łączący wykonawcę z podmiotami udostępniającymi z asoby
gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych zasobów oraz określa w szczególności:
a. zakres dostępnych wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby,
b. sposób i okres udostępnienia wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów
podmiotu udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia,
c. czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego
wykonawca polega w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu
dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia,
zreali zuje roboty budowlane lub usługi, których wskazane zdolności dotyczą.
12.3 Podmiotowe środki dowodowe - dokumenty i oświadczenia, które Wykonawca będzie
zobowiązany złożyć na wezwanie Zamawiającego - dotyczy wykonawcy, którego oferta
została najwyżej ocenio na: Zamawiający wezwie wykonawcę, którego oferta została najwyżej
oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 5 dni od dnia wezwania,
aktualnych na dzień złożenia następujących podmiotowych środków dowodowych:
Oświadczenia lub dokumenty potw ierdzające spełnianie przez Wykonawcę warunków
udziału w postępowaniu : nie dot yczy.
Oświadczenia lub dokumenty potwierdzające brak podstaw wykluczenia Wykonawc y
z udziału w postępowaniu:  nie dot yczy
W odniesieniu do podstaw wykluczenia z postępowania (art.  108 ust. 1 ustawy  Pzp): nie
dotyczy
12.4 W niniejszym postępowaniu Zamawiający określa wym óg składania przedmiotowych
środków dowodowych  zgodnie z rozdziałem 9 niniejszego SWZ .
12.5 Jeżeli w toku postępowania, wykonawca nie złoży  oświadczenia o którym mowa w art. 1 25 ust.
1 ustawy Pzp, podmiotowych środków dowodowych, innych oświadczeń lub dokumentów
niezbędnych do przeprowadzenia postępowania, złożone oświadczenia lub dokumenty są
niekompletne, zawierają błędy zamawiający wezwie wykonawcę odpowiednio do ich złożeni a,
poprawienia lub uzupełnienia,  w terminie przez siebie wyznaczonym, chyba że mimo ich
złożenia oferta wykonawcy podlegałaby odrzuceniu albo konieczne byłoby unieważnienie
postępowania
12.6 Zamawiający nie wezwie wykonawcy do złożenia podmiotowych środków dowo dowych, jeżeli:
może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych  baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w roz umieniu ustawy z 17.2.2005 r.
o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile
wykonawca wskazał w  oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, dane
umożliwiające dostęp do tych środków;
podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 15 z 22
12.7 Wykonawca ni e jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które
Zamawiający posiada, jeżeli wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i
aktualność.
12.8 Podmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia wykonawca składa, p od
rygorem nieważności, w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym
12.9 W zakresie tut. nieuregulowanym lub w razie rozbieżności postanowień - zastosowanie maj ą
odpowiednie przepisy Działu III ustawy Pzp oraz przepisy Rozporządzenia Ministra Rozwoju,
Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych
oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać Zamawiający od Wyko nawcy
(Dz.U. z 2020 r. poz. 2415) oraz przepisy rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30
grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań
technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elek tronicznej w
postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie  (Dz.U. z 2020 r. poz. 2452).
UWAGI:
Podmiotowe środki dowodowe i inne dokumenty wystawione przez upoważnione podmioty inne niż
Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzie lenie zamówienia, podmiot udostępniający
zasoby:
w przypadku, gdy dokumenty zostały wystawione przez upoważnione podmioty jako dokument
elektroniczny Wykonawca przekazuje ten dokument;
w przypadku gdy dokumenty zostały wystawione przez upoważnione podmiot y jako dokument w
postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu.
Poświadczenia zgodności dokonuje w przypadku:
a. podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających umocowanie do
reprezentowania - odpowiednio Wykonawca , Wykonawca wspólnie ubiegający się o  udzielenie
zamówienia, podmiot udostępniający zasoby w zakresie podmiotowych środków dowodowych lub
dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, które każdego z nich dotyczą;
b. innych dokumentów - odpowiedn io Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający się
o udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą.
Podmiotowe środki dowodowe niewystawione przez upoważnione podmioty oraz pełnomocnictwo:
przekazuje się w postaci elektroniczn ej i opatruje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym z zastrzeżeniem poniższego ppkt 2 ,
w przypadku gdy zostały sporządzone jako dokument w postaci papierowej i opatrzone
własnoręcznym podpisem, przekazuje się  cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu.
Poświadczenia zgodności dokonuje w przypadku:
a. podmiotowych środków dowodowych - odpowiednio Wykonawca, Wykonawca wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby w zakresie podmiotowych
środków dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
b. oświadczenia, o którym mowa powyżej w ust. 1 pkt 3 (oświadczenie, o którym mowa w art. 117
ust, 4 ustawy Pzp) lub zobowiązania podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w ust. 1
pkt 4.2) - odpowiednio Wykonawca lub Wykona
Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej może
dokonać również notariusz.
13. WYKONAWCA  ZAGRANICZNY
13.1 Jeżeli wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej
Polskiej, zami ast Informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 16 z 22
Informacji o Działalności Gospodarczej składa dokument lub dokumenty wystawione w kraju, w
którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, potwierdzające odpowiednio, że nie
otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza likwidator lub sąd,
nie zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie jest zawieszona ani nie
znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z podobnej  procedury przewidzianej w
przepisach miejsca wszczęcia tej procedury.
13.2 W zakresie pozostałych dokumentów Zamawiający nie ustanawia szczególnego wymogu
względem rodzaju/formy dokumentów składanych przez Wykonawcę zagranicznego (dokumenty
składane przez Wyko nawcę zagranicznego są takie same jak skład ane przez  wykonawcę
krajowego).
14. TERMIN  ZWIĄZANIA  OFERTĄ
14.1 Wykonawca jest związany złożoną ofertą przez okres 30 dni od daty upływu terminu składania
ofert .
14.2 W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąp i przed upływem terminu związania
oferta określonego w SWZ, Zamawiający przed upływem terminu związania oferta zwraca się
jednokrotnie do wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany
przez niego okres, nie dłuższy jednak niż 30 dn i.
14.3 Przedłużenie terminu związania oferta, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez
wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania
ofertą .
15. MIEJSCE  ORA Z TERMIN  SKŁADANIA  I OTWARCIA  OFERT
15.1 Ofertę wraz z załącznikami n ależy umieścić na platformazakupowa .pl pod adresem Profilu
Nabywcy  https://ignatianum.eb2b.com.pl/  w myśl ustawy Pzp na stronie internetowej
prowadzonego postępowania do dni a 04.07.2025 r. o godzinie 10:00.
15.2 Do oferty należy dołączyć wszystkie wymagane w SWZ oświadczenia i dokumenty.
15.3 Po wypełnieniu Formularza składania oferty lub wniosku i dołączenia wszystkich wymaganych
załączników należy kliknąć przycisk „Przejdź do podsumowania”.
15.4 Oferta lub wniosek składana  elektronicznie musi zostać podpisana elektronicznym podpisem
kwalifikowanym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym. W procesie składania oferty za
pośrednictwem platformazakupowa.pl, Wykonawca powinien złożyć podpis bezpośrednio na
dokumentach przesłan ych za pośrednictwem platformazakupowa.pl. Zalecamy stosowanie
podpisu na każdym załączonym pliku osobno, w szczególności wskazanych w art. 63 ust 1 oraz
ust. 2  Pzp, gdzie wskazano, iż oferty, wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu oraz
oświadcz enie, o którym mowa w art. 125 ust.1 sporządza się, pod rygorem nieważności, w postaci
lub formie elektronicznej i opatruje się odpowiednio w odniesieniu do wartości postępowania
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobis tym.
15.5 Za datę złożenia oferty przyjmuje się datę jej przekazania w systemie (platformie) w drugim
kroku składania oferty poprzez kliknięcie przycisku “Złóż ofertę” i wyświetlenie się komunikatu,
że oferta została zaszyfrowana i złożona.
15.6 Wykonawca po upływie  terminu do składania ofert nie może wycofać złożonej oferty.
15.7 Otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po upływie terminu składania ofert tj. w dniu 04.07.2025 r.
o godzinie 10:20, nie później niż następnego dnia po dniu, w którym upłynął termin składania
ofert  za pomocą platformy zakupowej https://ignatianum.eb2b.com.pl/ .
15.8 Zamawiający nie przewiduje przeprowadzania jawnej sesji otwarcia ofert z udziałem
wykonawców, jak też transmitowania sesji otwarcia za pośrednic twem elektronicznych narzędzi
do przekazu wideo on -line.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 17 z 22
15.9 Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacj ę o kwocie, jak ą zamierza przeznaczyć na sfinansowanie
zamówienia.
15.10  Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informacje o:
nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania wykonawców, któryc h oferty
zostały otwarte
cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
15.11  W przypadku wystąpienia awarii systemu teleinformatycznego, która spowoduje brak możliwości
otwarcia ofert w terminie określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie
po usunięciu awarii. Zamawiający poinformuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie
internetowej prowadzonego postępowania ,
16. KRYTERIA  ORAZ  SPOSÓB  OCENY  OFERT
16.1 Zamawiający udzieli zamówienia wykonawcy, którego oferta odpowiadać będzie wszystkim
wymaganiom p rzedstawionym w ustawie Pzp oraz w niniejszej SWZ i zostanie oceniona, jako
najkorzystniejsza w oparciu o podane kryteria wyboru. Za najkorzystniejszą zostanie uznana
oferta, która uzyska największą łączną liczbę punktów. Oferty będą oceniane według
następ ujących kryteriów:
16.2 Zamawiający dokona oceny ofert przyznając punkty w ramach kryterium oceny ofert, przyjmując
zasadę, że 1% = 1 punkt. Maksymalna liczba punktów jaką może otrzymać oferta, na którą
składają się punkty uzyskane z oceny poszczególnych kryteriów, wynosi 100 pkt.
16.3 Punkty za kryterium Cena brutto (C)  zostaną obliczone według wzoru:
"𝑛𝑎𝑗𝑛𝑖 ż𝑠𝑧𝑎 𝑐𝑒𝑛𝑎  𝑜𝑓𝑒𝑟𝑡𝑜𝑤𝑎 "
"𝑐𝑒𝑛𝑎  𝑜𝑓𝑒𝑟𝑡𝑦  𝑏𝑎𝑑𝑎𝑛𝑒𝑗 " 𝑥 100  𝑝𝑘𝑡.  = 𝑙𝑖𝑐𝑧𝑏𝑎  𝑝𝑢𝑛𝑘 ó𝑤 𝑧𝑎 𝑐𝑒𝑛ę
16.4 Obliczenia dokonywane będą z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.
16.5 Oferta, która uzyska najwyższą liczbę punktów, uznana zostanie za najkorzystniejszą.
16.6 Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwag i na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny lub kosztu i innych kryteriów oceny ofert, zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej wadze.
16.7 Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze, zamawiający wybiera
ofertę z najniższą ceną lub najniższym kosztem.
16.8 Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa powyżej, zamawiający
wzywa wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w termini e określonym przez
zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę lub koszt.
16.9 Wszystkie wyliczenia będą dokonywane z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku, bez
zaokrągleń.  Lp. Nazwa kryterium  Znaczenie kryterium (w %)
1 Cena brutto  100%
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 18 z 22
17. ZABEZPIECZENIE  NALEŻYTEGO  WYKONANIA  UMOWY
17.1 Zamawiający nie przewiduje ko nieczności wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania
umowy w przedmiotowym postępowaniu.
18. INFORMACJE O FORMALNO ŚCIACH , JAKIE POWINNY ZOSTA Ć DOPEŁNIONE PO WYBO RZE
OFERTY W CELU ZAWARC IA UMOWY
18.1 Przed podpisaniem umowy wykonawca powinien złożyć:
kopię umo wy(-ów) określającej podstawy i zasady wspólnego ubiegania się o udzielenie
zamówienia publicznego – w przypadku złożenia oferty przez podmioty występujące
wspólnie (np. konsorcjum, spółka cywilna *);
wykaz podwykonawców z zakresem powierzanych im zadań, o  ile przewiduje się ich
udział w realizacji zamówienia;
pełnomocnictwo dla osób podpisujących umowę - do jej podpisania, jeżeli nie wynika
ono z dokumentów załączonych do oferty;
dokumenty inne niż pełnomocnictwo, z których wynika prawo do podpisania umow y - w
przypadku, gdy prawo do podpisania umowy nie wynika z odpisu z właściwego rejestru,
który zamawiający może uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz
danych, w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego
2005 ro ku o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne (Dz.
U. 2017 r., poz. 570 z późn. zm .), względnie nie wynika z innych dokumentów złożonych
wraz z ofertą;
* jeśli wykonawcą jest spółka cywilna przedłożyć należy kopię umowy spółki oraz
ewentualną uchwałę wszystkich wspólników w zakresie należytej reprezentacji (art. 866
k.c.). W przypadku, gdy umowę  podpisuje jeden ze wspólników spółki cywilnej, pozostali
jej przedsiębiorcy muszą przedłożyć stosowne dla niego upoważnienie do
reprez entowania w sprawie (wybór Wykonawcy będącego spółką cywilną, skutkuje
podpisaniem umowy ze wszystkimi przedsiębiorcami prowadzącymi w tej formie i nazwie
działalność gospodarczą).
18.2 Wybrany wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w terminie i miejscu w yznaczonym
przez Zamawiającego.
18.3 Udział w postępowaniu jest jednoznaczny z przyjęciem warunków umowy zawartych w projekcie
umowy, stanowiącym załącznik Nr 3 do SWZ.
19. UMOWA
19.1 Projekt umowy stanowi załącznik nr 3 do SWZ.
20. ŚRODK I OCHRONY  PRAWNEJ
20.1 Środki ochrony pra wnej przysługują wykonawcy, jeżel i̇ ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia oraz poniós ł́ lub może  ponieś ć́ szkodę w wyniku naruszenia przez Zamawiającego
przepisów ustawy Pzp.
20.2 Odwołanie przysługuje na:
niezgodną z przepisami ustawy czynnoś ć́́ Zamawia jącego, podjętą w postępowaniu  o
udzielenie zamówienia ,́ w tym na projektowane postanowienie umowy;
zaniechanie czynności  w postepowaniu  o udzielenie zamówienia ,́ do które ȷ́ Zamawiając y̨
był obowiązany  na podstawie ustawy Pzp.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 19 z 22
20.3 Odwołanie wnosi się do Prezes a Krajowej Izby Odwoławczej w formie pisemnej albo w formie
elektronicznej albo w postaci elektronicznej opatrzone podpisem zaufanym.
20.4 Na orzeczenie Krajowej Izby Odwoławczej oraz postanowienie Prezesa Krajowej Izby
Odwoławczej, o którym mowa w art. 519 ust . 1 ustawy Pzp, stronom oraz uczestnikom
postepowania odwoławczego przysługuje skarga do sadu. Skarg ę̨  wnosi się do Sądu Okręgowego
w Warszawie - sądu zamówień publicznych za pośrednictwem Prezesa Krajowej Izby
Odwoławczej.
20.5 Szczegółowe informacje dotyczą ce środków ochrony prawnej określone są w Dziale IX „Środki
ochrony prawnej” ustawy Pzp .
21. POSTANOWIENIA OGÓLNE
21.1 Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
21.2 Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
21.3 Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosz tów udziału w postępowaniu.
21.4 Zamawiający nie przewiduje zawarcia umowy ramowej.
21.5 Zamawiający nie przewiduje złożenia ofert w postaci katalogów elektronicznych lub dołączenia
katalogów elektronicznych do oferty, w sytuacji określonej w art. 93 ustawy Pzp.
21.6 Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez wykonawcę kluczowych
zadań.
21.7 Zamawiający nie przewiduje zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7 lub 8 ustawy Pzp.
21.8 Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o zamówienie włącz nie przez
wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy Pzp.
21.9 Zamawiający przewiduje wymagania, o których mowa w art. 95 ustawy Pzp dotyczących
zatrudnienia  osób, jak w projekcie umowy.
21.10  Zamawiający nie zastrzega wymagań w zakresie zatrudnienia osób, o który ch mowa 96 ust. 2 pkt
2 ustawy Pzp.
21.11  Podwykonawcy:  Wykonawca, który zamierza powierzyć wykonanie części usług innej firmie
(podwykonawcy) jest zobowiązany do:
określenia w złożonej ofercie (w formularzu oferty – załącznik 1 do SWZ) informacji o
podwykonaw cach oraz części przedmiotu zamówienia, która będzie realizowana przez
podwykonawców z podaniem jego danych, jeżeli są znane - załączenia wykazu
podwykonawców. Zamawiający żąda wskazania w ofercie przez Wykonawcę tej części
zamówienia, odpowiednio do treśc i postanowień SWZ, której wykonanie zamierza
powierzyć podwykonawcom, a także wskazania nazw (firm) podwykonawców na
zasoby, których się powołuje w celu spełnienia warunków udziału w postępowaniu.
Za zgodą Zamawiającego, wykonawca może w trakcie realizacj i zamówienia zgłosić
nowych podwykonawców do realizacji zamówienia, z zastrzeżeniem zgody
Zamawiającego na zatrudnienie tych podwykonawców.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 20 z 22
22. OBOWIĄZKI INFORMACYJN E WYNIKAJĄCE Z ROZPO RZĄDZENIA PARLAMENTU
EUROPEJSKIEGO I RADY (UE)  2016/679  Z DNIA 27 KWIE TNIA 2016  R. W SPRAWIE
OCHRONY OSÓB FIZYCZN YCH W ZWIĄZKU Z PRZE TWARZANIEM DANYCH  OSOBOWYCH I W
SPRAWIE SWOBODNEGO P RZEPŁYWU TAKICH DANY CH ORAZ UCHYLENIA DY REKTYWY
95/46/WE
22.1 Zamawiający informuje, że w związku ze stosowaniem procedury przeprowadzenia
postępo wania  o udzielenie zamówienia publicznego przetwarza dane osobowe przekazane przez
Wykonawców  ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego.
22.2 Dane osobowe, które znalazły się w posiadaniu Zamawiającego w wyniku prowadzenia
postępowania są  przetwarzan e w celu wykonania czynności związanych z przeprowadzeniem
postępowania, realizacją umowy o udzielenie zamówienia publicznego oraz realizacją
obowiązków  ustawowych określonych w obowiązujących przepisach prawa.
22.3 Wykonawca ubiegający się o udzielenie zamówie nia publicznego będzie zobowiązany do
przekazania  Zamawiającemu danych osobowych osób, które zostaną wskazane do wykonania
czynności związanych  z realizacją umowy oraz danych kontaktowych umożliwiających
wypełnienie przez Zamawiającego  obowiązku informacyj nego, o którym mowa w art. 13 ust. 1 i
2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego  i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w
sprawie ochrony osób fizycznych w związku  z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych or az uchylenia  dyrektywy 95/46/WE (Dz. Urz. UE L 119
z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO
22.4 Klauzula informacyjna dotycząca przetwarzania danych osobowych/ Obowiązek
informacyjny dla  osób zaangażowanych po stronie wykonawcy w realizację zamówienia,
którego Zamaw iającym jest  Uniwersytet Ignatianum w Krakowie, ul. Mikołaja Kopernika
26, 31 -501 Kraków
KTO JEST ADMINISTRATOREM DANYCH?
Zgodnie z ogólnym rozporządzeniem o ochronie danych (RODO) administratorem Państwa
danych  osobowych jest Uniwersytet Ignatianum w Krak owie z siedzibą: ul. Mikołaja Kopernika,
31- 501 Kraków,  26, NIP: 676 -16-87-491, REGON: 357244777 (Administrator). Kontakt z
Administratorem: e -mail:  iod@ignatianum.edu.pl lub pod nr. telefonu 123 999 502.
Administrator jest odpowiedzialny za bezpieczeństw o przekazanych danych osobowych oraz
przetwarzanie  ich zgodnie z przepisami prawa.
W JAKIM CELU I NA JAKIEJ PODSTAWIE PRAWNEJ WYKORZYSTUJEMY
DANE?
Państwa dane osobowe będziemy wykorzystywać w następujących celach:
 realizacji obowiązków prawnych Administra tora, związanych z realizacją zapytania
ofertowego  i wynikających z przepisów prawa powszechnie obowiązującego, w tym
ustawy z dnia 11 września 2019 r.  Prawo zamówień publicznych (PZP) (art. 6 ust. 1 lit.
c RODO - obowiązek prawny),
 dochodzenia lub obrony przed ewentualnymi roszczeniami, związanymi z realizacją
zamówienia  lub też w związku z potrzebą wykazania określonych faktów, mających w
tym zakresie istotne znaczenie dla  Administratora (art. 6 ust. 1 lit. f RODO - prawnie
uzasadniony interes); terminy d ochodzenia roszczeń  wynikających z umowy
szczegółowo określa Kodeks cywilny.
Przekazanie danych jest dobrowolne, ale niezbędne dla realizacji ww. celów Administratora.
Odmowa  przekazania danych w tym zakresie może się wiązać z brakiem możliwości udziału w
zamówieniu oraz  realizacji innych ww. celów Administratora.
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 21 z 22
Informujemy, że Państwa dane nie będą wykorzystywane dla podejmowania decyzji opartych
wyłącznie na  zautomatyzowanym przetwarzaniu danych osobowych, w tym profilowania w
rozumieniu art. 22 RODO.
JAK DŁUGO BĘDZIEMY WYKORZYSTYWAĆ DANE?
Dane będziemy wykorzystywać przez okres niezbędny do realizacji opisanych powyżej celów.
W zależności od podstawy prawnej będzie to odpowiednio:
 okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia (jeż eli czas
trwania umowy  przekracza 4 lata - cały okres trwania umowy) (zgodnie z art. 78 ust. 4
PZP),
 okres przedawnienia roszczeń,
 okres do momentu ewentualnego złożenia skutecznego sprzeciwu.
JAKIE MAJĄ PAŃSTWO PRAWA?
Mogą Państwo złożyć do nas wniosek o:  dostęp do danych osobowych (informację o
przetwarzanych danych  osobowych oraz kopię danych), sprostowanie danych (gdy są one
nieprawidłowe), przeniesienie danych  (w przypadkach określonych w RODO), usunięcie lub
ograniczenie przetwarzania danych osobowych  – na zasadach określonych w RODO i z
ograniczeniami, o których mowa poniżej:
 skorzystanie przez osobę, której dane osobowe dotyczą, z uprawnienia do sprostowania
lub uzupełnienia  danych nie może skutkować zmianą wyniku postępowania o udzielenie
zamówienia  ani zmianą postanowień  umowy w sprawie zamówienia publicznego w
zakresie niezgodnym z PZP,
 w postępowaniu o udzielenie zamówienia zgłoszenie żądania ograniczenia przetwarzania
danych nie  ogranicza ich przetwarzania do czasu zakończenia tego postępowania.
Niezależnie od praw wymienionych wyżej mogą Państwo w dowolnym momencie wnieść
sprzeciw wobec  przetwarzania Państwa danych, jeśli podstawą prawną wykorzystywania danych
jest prawnie uzasadniony  interes (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).
Mają Państwo także prawo wnieść skargę do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, jeżeli
uważają  Państwo, że przetwarzanie Państwa danych osobowych narusza przepisy prawa.
KOMU PRZEKAZUJEMY PAŃSTWA DANE?
Z zachowaniem wszelkich gwarancji bezpieczeństwa danych, Państwa dane możemy  przekazać
(oprócz  osobom upoważnionym przez Administratora) innym podmiotom, w tym: osobom lub
podmiotom, którym  udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz
art. 74 ust. 2 PZP, podmiotom  uprawnionym do ich otrzymywania zgodnie  z przepisami prawa,
podmiotom przetwarzającym je w naszym  imieniu (np. dostaw com usług technicznych
i podmiotom świadczącym nam usługi doradcze) oraz innym  administratorom (np. kancelariom
notarialnym lub prawnym).
JAK MOŻNA SIĘ Z NAMI SKONTAKTOWAĆ W SPRA WIE OCHRONY DANYCH
OSOBOWYCH?
W sprawach związanych z ochroną danych osobowych prosimy o kontakt z naszym inspektorem
ochrony  danych (IOD): rodo@jamano.pl.
DODATKOWA INFORMACJA DLA OSÓB TRZECICH
Państwa dane zostały pozyskane w ramach współpracy z wy konawc ą zamówienia ofertowego
i będą  wykorzystywane w zakresie niezbędnym do jego realizacji.
23. WYKAZ  ZAŁĄCZNIKÓW
Integralną  część  SWZ  stanowią  załączniki:
Oznaczenie sprawy: BZP/2025/302
Strona 22 z 22
1) Załącznik  nr 1  – Wzór  Formularz a oferty ,
2) Załącznik nr 2.1-2.4 - Opis przedmiotu zamówienia  z podziałem na c zęści
3) Załącznik nr 3 – Projektowane postanowienia umowy