Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 1 z 16
UMOWA
projektowane postanowienia umowy (projekt umowy/ PPU)
Zawarta  w dniu ..........................  r. w Krakowie  pomiędzy:
Uniwersytetem  Ignatianum w Krakowie z siedzibą przy ul Mikołaja  Kopernika26, 31 -501 Kraków, NIP
6761687491, REGON: 357244777 zwanym dalej „Zamawiającym”, reprezentowanym  przez:
(Komparycja Umowy w zakresie danych osób reprezentujących Zamawiającego zostanie uzupełniona na dzień
zawarcia umowy)
a
REGON:………..…NIP:…............. .…….., zwanym dalej „Wykonawcą” reprezentowanym przez:
……………………………………………..... ………………………………………………………. w treści
umowy Zamawiający i Wykonawca zwanymi są dalej również „Stroną” lub „Stronami”.
(Komparycja Umowy w zakresie danych Wykonawcy zostanie uzupełniona  na dzień zawarcia umowy, w tym
dostosowana do formy organizacyjno -prawnej Wykonawcy)
Reprezentanci  stron  oświadczają,  że są w pełni  uprawnieni  do zawarcia  niniejszej  umowy  oraz,  że ich
umocowania nie wygasły ani nie zostały ograniczone. W szczególności dz iałający w imieniu Wykonawcy
oświadczają, że posiadają wymagane uprawienia, zgody, zezwolenia i kwalifikacje, niezbędne do skutecznego
zawarcia niniejszej umowy oraz jej  wykonania.
W wyniku rozstrzygnięcia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego przeprowadzonego w trybie
podstawowym bez możliwości negocjacji na „Dostawa różnego sprzętu komputerowego i oprogramowania  -
4 części ” o nr sprawy: BZP/ 2025/ 302, zgodnie z ustawą z d nia 11 września  2019  r. – Prawo  zamówień
publicznych  (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320) - Strony  zawarły  umowę następującej  treści:
§ 1
1. Zamawiający powierza a Wykonawca przyjmuje do wykonani a dostawę sprzętu komputerowego/sprzętu
komputerowego i oprogramowania w  konfigura cji i o parametrach zgodnych z ofertą przetargową Wykonawcy
złożoną w dniu …………… , w następującym  zakresie:
a. Część nr 1 zamówienia;
b. Część nr 2 zamówienia;
c. Część nr 3 zamówienia;
d. Część nr 4 zamówienia;
*umowa może zostać zawarta na jedną lub więcej części zamówienia
zgodnie z Załącznikami nr 1 i 2 do umowy, zwanych dalej również „asortymentem” lub „przedmiotem
umowy”, przy czym przedmiot umowy obejmuje również dostarczenie do lokalizacji wskazanej w ust.  5, oraz
udzielenie gwarancji na zasadach i w trybie określonym w § 6 niniejszej umowy.
2. Integralną częścią niniejszej umowy jest: dokumentacja postępowania, a w szczególności Specyfikacja
Warunków Zamówienia (dalej zwana również „SWZ”) wraz z załącznikami i oferta  Wykonawcy.
3. Wykonawca zobowiązuje się wykonać przedmiot umowy w terminie do 14 dni od dnia zawarcia niniejszej
umowy.
4. Przedmiot umowy zostanie dostarczony do następującej lokalizacji: ul. Mikołaja Kopernika 26, 31 -501
Kraków . Dostarczenie obejmuje transport, rozładunek wraz z wniesieniem do wskazanych przez
Zamawiającego pomieszczeń, ustawieniem we wskazanych miejscach i inne czynności niezbędne do
prawidłowego  wykonania  zamówienia,  zgodnie z przedmiotem i zakresem dostawy  przewidzia nym
w Załączniku  nr 1 do  umowy.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 2 z 16
5. Wszelkie postanowienia umowy odnoszące się zbiorczo do asortymentu mają także zastosowanie do
poszczególnych i pojedynczych sprzętów, a także do ich części/ elementów, w tym  oprogramowania.
6. Wykonawca zobowiązuje się wykonać wszelkie niezbęd ne czynności dla prawidłowego zrealizowania
przedmiotu umowy określonego w ust.  1.
7. Wykonawca ponosi całkowitą odpowiedzialność materialną i prawną za powstałe u Zamawiającego, jak i osób
trzecich szkody spowodowane działalnością wynikłą z realizacji niniej szej umowy.
8. Zlecenie wykonania części umowy podwykonawcom nie zmienia zobowiązań Wykonawcy wobec
Zamawiającego  za wykonanie tej  części umowy. Wykonawca jest odpowiedzialny za  działania,  uchybienia
i zaniedbania podwykonawców i ich pracowników w takim samym  stopniu, jakby to były działania, uchybienia
lub zaniedbania własne. Korzystanie ze świadczeń podwykonawców niezgodnie z postanowieniami niniejszej
umowy traktowane będzie jako istotne naruszenie warunków umowy oraz ważny powód rozwiązania Umowy
przez  Zamawiającego.
9. Wykonawca zrealizuje niniejszą umowę własnymi siłami/* powierza  następującym  podwykonawcom
................................ ................................ . (nazwa  firmy/podwykonawcy)  wykonanie  umowy
w części/w  zakresie zgodnie ze złożoną ofertą ( Zapis zostanie dostosowany do okoliczności, stosownie do oferty
Wykonawcy).
10. Wykonawca oświadcza,  iż:
a. dotrzyma umówionych terminów oraz wykona umowę przy zachowaniu należytej staranności,
uwzględniając zawodowy charakter prowadzonej przez niego  działalności;
b. dochowane zostaną przez niego wszelkie parametry oraz wymagania i w arunki techniczne, funkcjonalne
i jakościowe przedmiotu umowy, a przedmiot umowy jest wykonany z zachowaniem wysokiej jakości
użytych materiałów, przy zachowaniu należytej staranności uwzględniając zawodowy charakter
prowadzonej przez Wykonawc ę działalności,  przy czym  przez „wysoką  jakość  użytych  materiałów”
rozumieć należy produkty  i elementy składające się na przedmiot zamówienia zapewniające osiągnięcie
co najmniej wymaganych parametrów, funkcjonalności i zakresów wynikających z opisu przedm iotu
zamówienia zawartego w SWZ (załącznik  nr ………..  do SWZ  - Opis  przedmiotu  zamówienia  do
części  nr  ................................ .. zamówienia*).  Ponadto  oświadcza, że przedmiot umowy charakteryzuje
się wysoką trwałością, w tym również w odniesieniu do części zamiennych.
c. uzyskał od Zamawiającego wszelkie informacje niezbędne do prawidłowego wykonania  umowy.
11. Wykonawca zapewnia, że dostarczony sprzęt komputerowy posiada stosowne oprogramowanie wymagane dla
jego prawidłowej pracy.
12. Wykonawca zapewnia również, iż posiada stosowne licencje  na korzystanie z dostarczonego w ramach umowy
oprogramowania, w tym oprogramowania systemowego oraz oprogramowania dodatkowego (jeśli dot.) i prawo
udzielania sublicencji na korzystanie z nich bądź też jest wyłącznym właścicielem praw autorskich do tego
oprogramowania, bądź też zapewni udzielenie Zamawiającemu przez producenta oprogramowania lub inny
upoważniony podmiot licencji na korzystanie z dostarczonego w ramach umowy oprogramowania (w tym
oprogramowania systemowego i/ lub oprogramowania dodatkowego)  względnie, że udzielane przez producenta
oprogramowania licencje są  nieodpłatne.*
13. Strony przyjmują, że z chwilą podpisania protokołu odbioru potwierdzającego dostawę Wykonawca, w ramach
wynagrodzenia przewidzianego postanowieniami niniejszej umowy, udziel a Zamawiającemu lub zapewnia
udzielenie Zamawiającemu przez producenta oprogramowania lub inny upoważniony podmiot w możliwie
najszerszym zakresie niewyłącznej i nieograniczonej czasowo ani terytorialnie, licencji bądź sublicencji na
korzystanie z oprogram owania, o  którym mowa  wyżej,  na polach eksploatacji pozwalających na  korzystanie
z urządzeń zgodnie z przeznaczeniem, w tym na polach eksploatacji obejmujących: trwałe lub czasowe
zwielokrotnianie w całości lub części jakimikolwiek środkami i w jakiejkolwi ek formie, wprowadzanie do
pamięci komputerów, wewnętrznych sieci Zamawiającego i podmiotów z nim  współpracujących.*
14. Licencje/sublicencje będą udzielone na wersje oprogramowania stanowiącego przedmiot licencji aktualne
(bieżące) w dacie ich udzielenia Zama wiającemu oraz na kolejne wersje oprogramowania stanowiącego
przedmiot  licencji  (aktualizacje)  instalowane  w ramach  licencji,  w szczególności  dostępne  w okresie
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 3 z 16
użytkowania  dostarczanego urządzenia (jednak z zastrzeżeniem przypadków ograniczonej czasowo dla
Zamawiającego dostępności do wsparcia i aktualizacji jeżeli takie ogranic zenia zostały wprost wskazane
w załączni ku nr 1 do umowy), odpowiednio do części przedmiotu  zamówienia  nr………………. (zostanie
wpisana część zamówienia,  na którą udzielane jest Wykonaw cy zamówienie/ zawierana umowa ). *
15. Wykonawca oświadcza, że przysługują mu wszelkie prawa  do udzielenia licencji, o której  mowa w zakresie,
o którym mowa  w niniejszej  umowie,  oraz posiada  wszelkie  niezbędne umocowania do  udzielenia licencji
i wypełnienia wszelkich zobowiązań z niej wynikających. W przypadku zgłoszenia wobec Zamawiającego
jakichkolwiek roszczeń z tytułu naruszenia praw osób trzecich, w tym z tytułu ochrony praw autorskich
przysługujących twórcom oprogramowania bądź innym podmiotom uprawnion ym do realizacji tych praw,
Wykonawca  zobowiązuje  się zwolnić  Zamawiającego  z odpowiedzialności  wynikającej  z naruszeń  oraz zwrócić
Zamawiającemu wszelkie koszty,  jakie  poniesie  Zamawiający w  wyniku realizacji roszczeń osób  trzecich.  W
przypadku  dochodzeni a na drodze  sądowej  przez  osoby  trzecie  roszczeń  wynikających  z naruszenia  ich praw,
w tym w szczególności praw autorskich, przeciwko Zamawiającemu, Wykonawca będzie zobowiązany do
przystąpienia w procesie po stronie Zamawiającego i podjęcia wszelkich czynności w celu zwolnienia
Zamawiającego z udziału w  postępowaniu.*
16. W zakresie realizacji przedmiotu niniejszej umowy Wykonawca zobowiązany jest dostarczyć Zamawiającemu
nośniki z tym oprogramowaniem i /lub zapewnić dostęp Zamawiającemu do zasobu internet owego lub innego
źródła  w celu pobrania  oprogramowania  drogą  elektroniczną  oraz dostarczyć  klucze  licencyjne,  które  uruchomią
procedurę dostępu i pozwolą na korzystanie z oprogramowania wraz z odpowiednimi certyfikatami/
dokumentami potwierdzającymi prawo do korzystania z niego, co zostanie potwierdzone protokołem odbioru,
podpisanym przez obie Strony. Wraz z udzieleniem Zamawiającemu licencji/ sublicencji nastąpi przeniesienie
na Zamawiającego własności nośników na których utrwalono oprogramowanie w chwili  jego wydania, o ile
wydanie następuje w formie fizycznej, a nie poprzez jego udostępnienie w poprzez zasób internetowy lub inny
system  informatyczny.*
17. Zamawiający zastrzega sobie prawo weryfikacji czy oprogramowanie i powiązane z nim elementy, takie  jak
certyfikaty/etykiety producenta oprogramowania dołączone do tego oprogramowania są oryginalne
i licencjonowane zgodnie z prawem. W powyższym celu Zamawiający może zwrócić się do pr oducenta danego
oprogramowania z prośbą o weryf ikację czy oferowane oprogramo wanie i materiały z nim związane są
oryginalne.  *
§ 2
1. Wykonawca oświadcza, że posiada odpowiednią wiedzę, doświadczenie i dysponuje stosowną bazą do
wykonania przedmiotu  umowy.
2. Wykonawca oświadcza, iż przedmiot umowy wykona przy zachowaniu należytej staranności uwzględniając
zawodowy charakter prowadzonej przez niego  działalności.
3. Wykonawca oświadcza, iż asortyment dostarczany w ramach niniejszej umowy jest fabrycznie nowy to jest nie
używany przed dniem dostarczenia z wyłączeniem używania niezbędnego  do przeprowadzenia testu jego
poprawnego działania, niepowystawowy, nieregenerowany, nienaprawiany,  nierefabrykowany,  kompletny  (w
szczególności ze wszystkimi podzespołami, częściami, materiałami, oprogramowaniem/ licencjami
niezbędnymi do uruchomienia i użytkowania), wolny od jakichkolwiek wad fizycznych i prawnych, sprawny
technicznie, w  oryginalnych  opakowaniach  (których  przechowywanie  przez  Zamawiającego  nie jest wymagane
do zachowania udzielonej gwarancji), pochodzi z oficjalnego kanału dystrybucyjneg o producenta dla Unii
Europejskiej, jego zakup i korzystanie zgodnie z przeznaczeniem nie narusza prawa, w tym również praw osób
trzecich. Jeżeli z powodu wady prawnej przedmiotu umowy Zamawiający będzie zmuszony wydać przedmiot
umowy  osobie  trzeciej,  Wyko nawca  jest obowiązany  do zwrotu  wartości  ofertowej  wydanego  asortymentu,  bez
względu na inne postanowienia  umowy.
4. Przy realizacji postanowień niniejszej umowy Wykonawca  zobowiązany jest do uwzględniania  wskazówek
i zaleceń  Zamawiającego  zgłaszanych  w trakcie  wykonywania  zobowiązań  objętych  niniejszą  umową,  chyba  że
byłyby  one niezgodne  z przepisami  prawa,  zasadami  wiedzy  technicznej  lub wykraczały  poza  przedmiot  umowy.
5. Wykonawca oświadcza, że nie zachodzą względem niego jakiekolwiek przesłanki lub okoliczności
wskazane w 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 4 z 16
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochroni e bezpieczeństwa narodowego
(Dz. U. poz. 835 z dnia  2022.04.15).
§ 3
1. Wysokość  wynagrodzenia  przysługującego  Wykonawcy  za wykonanie  przedmiotu  umowy  ustalona  została  na
podstawie oferty  Wykonawcy.
2. Z tytułu należytego wykonania przedmiotu niniejszej umowy Wykonawca otrzyma maksymalne łączne
wynagrodzenie w wysokości: ……………….  zł brutto, w tym podatek VAT w wysokości/  wg stawki ……… .%
zgodnie z obowiązującymi  przepisami  prawa podatkowego, w tym za:
(zgodnie z ofertą Wykonawcy), w tym za:
a. Część nr 1 przedmiotu za mówienia: kwota netto: ……….., brutto: ……………… , VAT: …………. ,
zgodnie z ofertą Wykonawcy: Formularzem ofertowym/ cenowym stanowiącym Załącznik nr 2 do
umowy , zawierającym ceny  jednostkowe;*
b. Część nr 2 przedmiotu zamówienia: kwota netto: ……….., brutto: ……………… , VAT: …………. ,
zgodnie z ofertą Wykonawcy: Formularzem ofertowym/ cenowym stanowiącym Załącznik nr 2 do
umowy , zawierającym ceny  jednostkowe;*
c. Część nr 3 przedmiotu zamówienia: kwota netto: ……….., brutto: ……………… , VAT: …………. ,
zgodnie z ofertą Wykonawcy: Formul arzem ofertowym/ cenowym stanowiącym Załącznik nr 2 do
umowy , zawierającym ceny  jednostkowe;*
d. Część nr 4 przedmiotu zamówienia: kwota netto: ……….., brutto: ……………… , VAT: …………. ,
zgodnie z ofertą Wykonawcy: Formularzem ofertowym/ cenowym stanowiącym Załącznik  nr 2 do
umowy , zawierającym ceny  jednostkowe;*
3. Wynagrodzenie określone w ust. 2 ustala się jako ryczałtowe. Wynagrodzenie, o którym mowa obejmuje
wszelkie koszty związane z realizacją umowy, które Wykonawca powinien był przewidzieć w celu
prawidłowego  wykonania  umowy,  z uwzględnieniem  podatków,  ceł, innych  danin  i opłat,  kosztów  związanych
z wydaniem przedmiotu umowy, w tym za transport, opakowanie i ubezpieczenie, rozładunek, wniesienie do
pomieszczeń i ustawienie we wskazanym miejscu, koszty usług świadc zonych w ramach gwarancji,
odpowiedzialności  z tytułu  rękojmi  za wady  i wszelkie  inne koszty,  nawet  jeśli nie zostały  wprost  wymienione.
Wykonawcy nie przysługuje zwrot od Zamawiającego jakichkolwiek dodatkowych kosztów poniesionych przez
Wykonawcę w związku z realizacją umowy. Wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 2, wyczerpuje wszelkie
roszczenia majątkowe Wykonawcy wobec Zamawiającego związane z realizacją  umowy.
§ 4
1. Wykonawca  otrzyma  wynagrodzenie  po wykonaniu  przedmiotu  umowy,  potwierdzonym  protokołem  odbioru
**bez zastrzeżeń, z uwzględnieniem ust. poniższych.
2. Zamawiający dokona płatności przelewem, na podstawie prawidłowo wystawionej faktury w terminie 30 dni
od jej otrzymania,  przy czym  Wykonawca  zobowiązany  jest do wskazania  na fakturze  numeru  rachunku,  który
został ujawniony w wykazie podmiotów zarejestrowanych jako podatnicy VAT, niezarejestrowanych oraz
wykreślonych i przywróconych do rejestru VAT prowadzonym przez Szefa Krajowej Administracji Skarbowej
(dalej: „Biała lista” – art. 96b u st. 1 ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i  usług  – t. j. Dz. U.
z 2020 poz. 106 z późn. zm.). W razie braku ujawnienia bankowego rachunku rozliczeniowego Wykonawcy na
„Białej liście”, Zamawiający będzie uprawniony do zapłaty wynagrodzenia na rachunek wskazany w fakturze,
jednakże z jednoczesnym wypełnieniem obowiązków wynikających z obowiązujących przepisów prawa, w tym
powiadomienia organów Krajowej Administracji Skarbowej.
3. Nieprawidłowo  wystawiona faktura VAT nie będzie stanowiła  podstawy  do zapłaty  wynagrodzenia, a
Zamawiający na piśmie (np. mailowo na adres poczty elektronicznej Wykonawcy wskazany w §11 lit b umowy)
powiadomi Wykonawcę o zastrzeżeniach wobec tej faktury. Wykonawca bezzwłocznie dokona korekty i
przekaże skorygowaną faktur ę VAT Zamawiającemu, nie później niż w terminie 7 dni od dnia zgłoszenia
zastrzeżeń przez Zamawiającego. W takim przypadku termin zapłaty należnego Wykonawcy wynagrodzenia
biegnie od dnia doręczenia Zamawiającemu skorygowanej faktury  VAT.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 5 z 16
4. Wykonawca wystawi  fakturę z tytułu dostawy przedmiotu umowy , na podstawie podpisanego bez zastrzeżeń
protokołu odbioru **, którego wzór stanowi Załącznik nr 3 do  umowy.
5. Faktura winna być wystawiona na Uniwersytet  Ignatianum w Krakowie, ul. Mikołaja Kopernika 26, 31 -501,
Kraków, NIP 6761687491 i opisana w odniesieniu do Projektu ( to ostatnie, jeśli dot.).
6. Za dzień zapłaty uważa się dzień obciążenia rachunku bankowego  Zamawiającego.
7. Zamawiający dopuszcza możliwość przesłania ustrukturyzowanej faktury elektronicznej, zgodnie  z ustawą  z
dnia 9 listopada 2018 r. o elektronicznym fakturowaniu w zamówieniach publicznych, koncesjach na roboty
budowlane lub usługi oraz partnerstwie publiczno -prywatnym (Dz.U. z 2018 r. poz. 2191 ze zm.). Zamawiający
posiada konto na Platformie Elekt ronicznego Fakturowania (PEF Infinite) nr PEPPOL/ NIP: 6761687491.
Jednocześnie Zamawiający nie dopuszcza wysyłania i odbierania za pośrednictwem platformy innych
ustrukturyzowanych dokumentów elektronicznych, za wyjątkiem faktur korygujących.  Postanowieni a umowy
dotyczące zapłaty wynagrodzenia na podstawie faktury VAT stosuje się odpowiednio do faktury wskazanej  w
zdaniach  poprzednich.  Terminem  otrzymania  ustrukturyzowanej  faktury  elektronicznej  jest data dostępności
faktury w platformie dla Zamawiającego potwierdzona otrzymaną wiadomością  e-mail.
8. W przypadkach  prawem  podatkowym  przewidzianych  należny  od kwoty  wynagrodzenia  podatek  od towarów i
usług VAT, pokryje Zamawiający na konto właściwego Urzędu  Skarbowego.
9. Zamawiający w przypadku, gdy Wykonawca jest zarejestrowany jako czynny podatnik podatku od towarów i
usług Zamawiający może dokonać płatności wynagrodzenia z zastosowaniem mechanizmu podzielonej
płatności,  to jest w  sposób  wskazany  w art. 108a  ust. 2 ustawy  z dnia 11 marca  2004  r. o podatku  od towarów i
usług (t. j. Dz. U. 2018 poz. 2174 ze zm.). Postanowień zdania pierwszego nie stosuje się, gdy przedmiot umowy
stanowi czynność zwolnioną z podatku VAT albo jest on objęty 0% stawką podatku  VAT.
10. Wykonawca oświadcza, że jest czynnym podat nikiem po datku VAT */ nie jest czynnym podatnikiem podatku
VAT * na terytorium Rzeczypospolitej  Polskiej.
11. Zamawiający oświadcza, że ma status podatnika zwolnionego z podatku VAT .
12. Wykonawca potwierdza, iż ujawniony na fakturze bankowy rachunek rozliczeniowy służy mu  dla celów
rozliczeń z tytułu prowadzonej przez niego działalności gospodarczej, dla którego prowadzony jest rachunek
VAT.  *
13. Zamawiający oświadcza, iż zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (t. j.  Dz.
U. z 2020 poz. 106 z póź n. zm.). będzie ubiegał się o zgodę na zastosowanie 0% stawki podatku od towarów i
usług VAT na zamawiany asortyment w zakresie objętym ww. stawką podatkową – zgodnie z art. 83 ust. 1 pkt
26 przywołanej ustawy. *
14. Wykonawca w ciągu 14 dni od otrzymania od Z amawiającego zawiadomienia przesłanego na adres poczty
elektronicznej Wykonawcy wskazany w §11 pkt 1 lit b) umowy o wydaniu zaświadczenia przez ministra
właściwego ds. szkolnictwa wyższego, potwierdzającego przeznaczenie dostarczonego asortymentu dla
placó wki oświatowej  w rozumieniu  art. 83 ust. 1 pkt 26 ustawy  z dnia 11 marca  2004  r. o podatku  od towarów i
usług (Dz. U. 2020 poz. 106 z późn. zm.), doręczy wystawioną korektę faktury opiewającą na kwotę netto (bez
podatku VAT) w zakresie objętym stawką 0% VAT do siedziby  Zamawiającego  w Krakowie (31 -501) przy ul.
Mikołaja Kopernika 26. Postanowienia zdania pierwszego nie stosuje się w przypadku, gdy Wykonawca
wystawił fakturę opiewającą na kwotę wynagrodzenia netto.  *
§ 5
1. Wykonawca  dostarczy  asortyment  do wskazanej  przez  Zamawiającego  lokalizacji,  o której  mowa  w § 1 ust. 5
umowy. Przyjęcie dostawy oraz wykonanie usług towarzyszących dostawie nastąpi w dniach roboczych. Ilekroć
w niniejszej umowie jest mowa o dniach roboczych należy przez to rozumieć dni od  poniedziałku do piątku, za
wyjątkiem dni ustawowo wolnych od pracy, w godzinach od 8:30 do  15:30.
2. Dostawa przedmiotu umowy zostanie zgłoszona przez Wykonawcę osobie wskazanej w § 11 lit. a) umowy,
z odpowiednim uprzedzeniem to jest na  minimum 2 (dwa) dni robocze przed planowaną datą jej realizacji,  w
ramach terminu, o którym mowa w § 1 ust. 4  umowy.
3. Wykonawca jest zobowiązany dostarczyć asortyment do lokalizacji wskazanej w § 1 ust. 5 umowy na koszt
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 6 z 16
własny i własnym staraniem. Realizacja dostawy odbędzie s ię transportem odpowiednio przygotowanym do
przewozu i zabezpieczonym przed ujemnym wpływem warunków atmosferycznych, przemieszczaniem
ładunku i innymi czynnikami wpływającymi na obniżenie jakości przedmiotu  umowy.
4. Prawo własności do sprzętu komputerowego,  jak również odpowiedzialność z tytułu jego uszkodzenia lub
utraty, przechodzi na Zamawiającego z chwilą podpisania właściwego protokołu odbioru**. W tym też
momencie następuje nabycie prawa do korzystania z oprogramowania /licencji, w tym systemowego i in nego
oprogramowania dodatkowego (jeśli dot.) Przez oprogramowanie systemowe rozumie się w szczególności
oprogramowanie  będące  integralnym  i nieodłącznym  składnikiem  sprzętu  oraz pozwalające  na jego poprawne
działanie.
5. Uważa  się, że termin  określony  w § 1 ust. 4 umowy  za dotrzymany,  jeśli wykonanie  przedmiotu  umowy  przez
Wykonawcę (dostarczenie asortymentu i wykonanie usług składających się na przedmiot umowy) nastąpiło w
granicach  tego terminu,  co zostanie  poświadczone  protokołem  odbioru  ** bez zastrzeżeń  (w zakresie  odbioru
ilościowego i  jakościowego).
6. Zamawiający  zastrzega,  iż podpisanie  protokołu  odbioru  **(wzór  stanowi  Załącznik  nr 3 do umowy ) nastąpi
w terminie do 7 (siedmiu) dni roboczych od dnia zrealizowania przez Wykonawcę całego przedmiotu umowy
lub całości  przedmiotu  umowy  w obrębie  danej  części  zamówienia  (umowy),  w tym dostarczenia  asortymentu
do lokalizacji wskazanej w § 1 ust. 5 umowy i zrealizowania wszystkich zadań przewidzianych w umowie
odpowiednio do odbieranego zakresu umowy.
7. Protokół o dbioru ** będzie sporządzony po sprawdzeniu zgodności realizacji umowy z warunkami umowy,
SWZ i ofertą Wykonawcy. Warunkiem odebrania przedmiotu umowy i podpisania przez przedstawiciela
Zamawiającego protokołu odbioru** będzie również dostarczenie: dokumen tów gwarancyjnych/kart
gwarancyjnych, w tym oświadczenia  gwaranta  o warunkach gwarancji  i serwisu,  instrukcji  użytkowania i
obsługi w języku polskim (lub w języku angielskim przewidziano taką możliwość w SWZ) oraz jeśli były
wymagane zapisami SWZ – innych dokumentów, w szczególności potwierdzających legalność
oprogramowania/ licencji (te ostatnie jeśli  dot.)
8. Podpisanie protokołu odbioru ** nie wyłącza dochodzenia przez Zamawiającego roszczeń z tytułu rękojmi,
nienależytego wykonania umowy, w szczególności w  przypadku wykrycia wad przedmiotu umowy przez
Zamawiającego po dokonaniu  odbioru.
§ 6
1. Wykonawca zobowiązuje się wykonać przedmiot umowy bez wad (usterek), przy czym jest zobowiązany
zweryfikować zgodność znajdujących  się na dostarczonym  asortymencie  oznac zeń z danymi  zawartymi  w
dokumencie  gwarancyjnym  (oświadczeniu  gwaranta)  wskazanym  w ust. 2 niniejszego  paragrafu  umowy  oraz
stan plomb i innych umieszczonych na nim zabezpieczeń, o ile takie zabezpieczenia zostały  zastosowane.
2. Wykonawca wraz z dostawą cał ości przedmiotu niniejszej umowy, wyda Zamawiającemu dokument
gwarancyjny (kartę gwarancyjną/ oświadczenie gwaranta), którego treść będzie obejmowała co najmniej
następujące informacje: nazwę i adres gwaranta, czas trwania i terytorialny zasięg ochrony gwa rancyjnej,
uprawnienia przysługujące Zamawiającemu  w razie  stwierdzenia  wady  fizycznej,  a także  stwierdzenie,  że
gwarancja  nie wyłącza,  nie ogranicza  ani nie zawiesza  uprawnień  Zamawiającego  wynikających  z przepisów o
rękojmi  za wady przedmiotu  umowy.  Postanowienia   umowy   dotyczące   gwarancji   (w tym  ujęte w
Załącznikach nr 1 i 2 do umowy) , mają pierwszeństwo przed ogólnymi warunkami gwarancji gwaranta (w
tym producenta – gwaranta lub jego upoważnionego przedstawiciela), chyba że ogólne warunki gwaran cji
gwaranta (w tym producenta – gwaranta lub jego upoważnionego przedstawiciela) są korzystniejsze dla
Zamawiającego.
3. Gwarancja  na przedmiot  umowy  zostaje  udzielona  na okres  ............................  (stosownie do zapisów OPZ
zgodnie z częścią na którą zawierana jest umowa ) licząc  od dnia wykonania  umowy  tj. od daty odbioru
przedmiotu  umowy,  potwierdzonego  protokołem  odbioru** bez zastrzeżeń, z uwzględnieniem zapisów
dotyczących warunków gwarancyjnych wynikających z SWZ i niniejszej umowy. W ramach gwarancji gwarant
będzie świadczy ł nieodpłatny (wliczony w cenę oferty) serwis gwarancyjny.
4. Gwarancja  obejmuje  cały asortyment  (wszystkie  urządzenia  wraz  ze składowym  oprogramowaniem/  licencjami
(jeśli dot.), części składowe, podzespoły oraz inne elementy wchodzące w skład przedmiotu umowy lub usługi
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 7 z 16
nabyte   u  podmiotów   trzecich   przez   Wykonawcę).   Gwarancji   podlegają   usterki,   wady   materiałowe i
konstrukcyjne,  a także  nie spełnia nie funkcji  użytkowych  przez  dostarczony  asortyment, deklarowanych  przez
Wykonawcę w ofercie. Wszystkie koszty związane z realizacją gwarancji pokrywa  Wykonawca.
5. Świadczenia gwarancyjne będą wykonywane na koszt Wykonawcy lub gwaranta w siedzibie Zamawiającego
(on site), a jeżeli jest to technicznie niemożliwe to wszelkie działania organizacyjne i koszty związane ze
świadczeniem usługi gwarancyjnej poza siedzibą Zam awiającego ponosi Wykonawca lub  gwarant.
6. W przypadku stwierdzenia wad w wykonanym przedmiocie umowy Wykonawca zobowiązuje się do jego
nieodpłatnej  wymiany  lub usunięcia  wad na zasadach  i w trybie  określonym  w treści  dokumentu  gwarancyjnego
(karcie  gwarancy jnej /oświadczeniu  gwaranta)  o którym  mowa  w ust. 2 powyżej,  z uwzględnieniem  postanowień
niniejszego paragrafu  umowy.
7. Odpowiedzialność z tytułu gwarancji obejmuje zarówno wady powstałe z przyczyn tkwiących w przedmiocie
umowy w chwili dokonania odbioru przez Zamawiającego, jak i wszelkie inne wady fizyczne za które
Wykonawca  ponosi  odpowiedzialność,  pod warunkiem,  że wady  te ujawnią  się w ciągu  terminu  obowiązywania
gwarancji.
8. Bieg  terminu  gwarancji  rozpoczyna  się w dniu następnym,  po odbiorze  bez zastrzeżeń  przedmiotu  umowy,  przy
czym w przypadku wymiany wadliwego przedmiotu umowy (jego elementu lub modułu) na nowy albo
dokonania usunięcia istotnej wady (usterki) termin gwarancji biegnie na nowo od chwili ponownego
dostarczenia Zamawiającemu napraw ionych rzeczy (odpowiednio przedmiotu umowy, jego elementu lub
modułu).
9. Czas  usunięcia  wad,  w tym naprawy  wynosi  maksymalnie  30 dni roboczych  od daty zgłoszenia  wady  do serwisu,
o którym mowa w Załączniku nr 2 do umowy . Ponadto Strony ze względu na uzasadnione okoliczności  mogą
ustalić inny termin usunięcia wady, co wymaga pisemnego potwierdzenia, przy czym taka zmiana terminu nie
stanowi zmiany umowy. Do czasu usunięcia wady wlicza się dzień reakcji serwisu. Okres gwarancji ulega
automatycznie przed łużeniu o okres naprawy lub wymiany rzeczy wadliwej na nową wolną od wad, tj. o czas
liczony od zgłoszenia do usunięcia awarii czy  usterki.
10. Zamawiający  może  wykonywać  uprawnienia  z tytułu  rękojmi  za wady  fizyczne  rzeczy  niezależnie  od uprawnień
wynikającyc h z gwarancji, przy czym okres rękojmi, zgodnie z art. 558 § 1 Kodeksu cywilnego jest zrównany
z okresem gwarancji i jest liczony od momentu wykonania przedmiotu umowy potwierdzonego podpisanym
protokołem odbioru** bez zastrzeżeń, przy czym w razie wykonyw ania przez Zamawiającego uprawnień z
gwarancji bieg terminu do wykonania uprawnień z tytułu rękojmi ulega zawieszeniu z dniem zawiadomienia
Wykonawcy o wadzie. Termin ten biegnie dalej od dnia odmowy przez Wykonawcę wykonania obowiązków
wynikających z gwar ancji albo bezskutecznego upływu terminu określonego na usunięcie wady przedmiotu
umowy.
11. W przypadku, gdy gwarant lub Wykonawca nie wypełni warunków gwarancji lub nie zastosuje się do
powyższych zasad Zamawiający jest uprawniony do usunięcia wad w drodze n aprawy, na ryzyko i koszt
Wykonawcy lub gwaranta, zachowując przy tym inne uprawnienia przysługujące mu na  podstawie  umowy. W
takich przypadkach Zamawiający ma prawo zaangażować inny podmiot do usunięcia wad, a Wykonawca lub
gwarant zobowiązany  jest pokryć  związane  z tym koszty  w ciągu  14 dni od daty otrzymania  wezwania  wraz z
dowodem  zapłaty  za ww. wykonanie  zastępcze.
12. Zamawiający zobowiązuje się dotrzymywać podstawowych warunków eksploatacji określonych przez
producenta w zapisach karty gwarancyjnej /oświ adczeniu gwaranta zawartego w dokumentach gwarancyjnych
lub instrukcjach eksploatacji dostarczonych przez Wykonawcę przy odbiorze przedmiotu umowy, w zakresie
w jakim nie jest ono sprzeczne z postanowieniami niniejszej umowy i  SWZ.
13. Warunki gwarancji nie mo gą nakazywać Zamawiającemu przechowywania opakowań, w których asortyment
był dostarczony. Zamawiający może usunąć opakowania, co nie spowoduje utraty gwarancji, a dostarczony
asortyment pomimo braku opakowań będzie podlegał świadczeniom gwarancyjnym, w tym  serwisowi.
§ 7
1. Strony zastrzegają sobie prawo do dochodzenia kar umownych za niezgodne z niniejszą umową lub nienależyte
wykonanie zobowiązań z umowy wynikających.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 8 z 16
2. Wykonawca,  z zastrzeżeniem  ust. 3 niniejszego  paragrafu,  zapłaci  Zamawiającemu  karę umowną  w poniższej
wysokości w  przypadku:
a. odstąpienia w całości lub  części  od umowy wskutek okoliczności  od Zamawiającego  niezależnych  w
wysokości 10% wynagrodzenia brutto ustalonego odpowiednio w § 3 ust. 2 umowy dla przypadku całości
lub części umowy  (zamówieni a).
b. niewykonania lub nienależytego wykonania umowy lub jej części w wysokości 10% wynagrodzenia
brutto ustalonego odpowiednio w § 3 ust. 2 umowy do przypadku dla całości lub części umowy
(zamówienia) przy czym nienależyte wykonanie umowy to jej realizacja,  która pozostaje w sprzeczności
z zapisami umowy lub ofertą Wykonawcy, bądź zapisami SWZ, Z ałączników 1 i 2 do umowy , albo też
nie zapewnia osiągnięcia wymaganych parametrów, funkcjonalności i zakresów wynikających z SWZ,
załącznika 1 do umowy i użytkowych  przedmiotu  umowy;
c. zwłoki w wykonaniu przedmiotu umowy w wysokości 0,2% wynagrodzenia brutto ustalonego
odpowiednio w § 3 ust. 2 umowy dla całości lub części umowy (zamówienia), za każdy dzień zwłoki
licząc od dnia następnego po upływie terminu realizacji odpowiednio całości lub części przedmiotu
umowy określonego w § 1 ust. 4 umowy;
d. zwłoki w usunięciu wad przedmiotu umowy stwierdzonych przy odbiorze, w wysokości 0,2%
wynagrodzenia brutto ustalonego w § 3 ust. 2 umowy odpowiednio dla całości lub części prze dmiotu
umowy (zamówienia) za każdy dzień zwłoki, licząc od następnego dnia po upływie terminu  określonego
przez Zamawiającego w celu usunięcia  wad;
e. zwłoki  w spełnianiu  usług  serwisu  gwarancyjnego,  o którym  mowa  w § 6 umowy  w stosunku  do terminów
tam określonych,  w wysokości  5 % wartości  ustalonej  w § 3 ust. 2 umowy  dla części  przedmiotu  umowy,
której serwis dotyczy, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki w usunięciu wady poprzez wymianę na nowy
asortyment wolny od wad lub dokonaniu skutecznej naprawy rozumianej jako przywrócenie pełnej
sprawności  działania;
f. Zamawiający zapłaci Wykonawcy karę umowną w przydatku odstąpienia od niniejszej umowy w całości
lub części przez Wykonawcę z przyczyn leżących wyłącznie po stronie Zamawiającego w wysokości
10% wyna grodzenia  brutto  ustalonego  w § 3 ust.  2 umowy  odpowiednio  do przypadku  całości  lub części
umowy  (zamówienia).
3. Łączna wysokość należności, jakie Wykonawca będzie zobowiązany zapłacić Zamawiającemu z tytułu  kar
umownych przewidzianych w § 7 ust. 2 niniejszej umowy, nie może przekroczyć 30% łącznego maksymalnego
wynagrodzenia brutto określonego w § 3 ust. 2  umowy.
4. Na kary umowne zostanie wystawiona przez Zamawiającego nota  obciążeniowa.
5. Wykonawca zobowiązuje się do zapłaty kary umownej w terminie 7 d ni od dnia otrzymania noty obciążeniowej,
na rachunek bankowy wskazany tej nocie obciążeniowej.
6. Strony mogą dochodzić na zasadach ogólnych odszkodowania przewyższającego wysokość zastrzeżonych kar
umownych.
7. Roszczenie  o zapłatę  kar umownych  staje się wymag alne począwszy  od dnia następnego  po dniu,  w którym
miały miejsce okoliczności faktyczne określone w niniejszej umowie stanowiące podstawę do ich naliczenia.
8. Zamawiający jest uprawniony do potrącenia ewentualnych kar umownych z wymagalnej i należnej Wykona wcy
kwoty wynagrodzenia określonej w fakturze lub innych ewentualnych wierzytelności Wykonawcy względem
Zamawiającego, na co Wykonawca wyraża  zgodę.
9. Zapłata kar umownych nie zwalnia Wykonawcy od obowiązku wykonania  umowy.
10. W przypadku odstąpienia od umowy, Strony zachowują prawo egzekucji kar  umownych.
11. Zapisy umowy dotyczące naliczania kar umownych nie mają zastosowania za zachowanie Wykonawcy
niezwiązane bezpośrednio lub pośrednio z przedmiotem umowy lub jej prawidłowym wykonaniem.
Wykonawca nie ponosi odpowiedzialności za okoliczności, za które wyłączną odpowiedzialność ponosi
Zamawiający.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 9 z 16
§ 8
1. Oprócz przypadków wymienionych w Kodeksie cywilnym Stronom przysługuje prawo odstąpienia od
niniejszej umowy w razie zaistnienia okoliczności wskazanych w ust. 2 i 3.
2. Zamawiającemu  przysługuje  prawo  do odstąpienia  zgodnie  z art. 456 ust. 1 pkt 1 ustawy  Pzp w razie  zaistnienia
istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie leży w interesie publicznym, czego nie
można  było przewidzieć  w chwili  zawarcia  umowy  lub dalsze  wykonywanie  umowy  może  zagrozić  istotnemu
interesowi bezpieczeństwa państwa lub bezpieczeństwu publicznemu. W tym przypadku Zamawiający może
odstąpić od umowy w terminie 30 dni od powzięcia wiadomości o tych okolicznościach. W tym  przypadku
Wykonawca może żądać jedynie wynagrodzenia należnego mu z tytułu wykonania części  umowy.
3. Ponadto Zamawiający może odstąpić od umowy nie wcześniej niż w terminie 7 dni od dnia powzięcia
wiadomości o zaistnieniu jednej z poniższych  okoliczności:
a. zostanie podjęta likwidacja lub rozwiązanie Wykonawcy bez przeprowadzania  likwidacji,
b. został wydany nakaz zajęcia majątku Wykonawcy,
c. w celu zawarcia umowy Wykonawca przedstawił fałszywe oświadczenia lub  dokumenty;
d. Wykonawca dostarczył asortyment nie odpowia dający warunkom umowy lub przekroczył terminu
realizacji umowy o 10 dni i w dodatkowym, wyznaczonym przez Zamawiającego terminie nie
dłuższym niż 10 dni, nie wykonał umowy zgodnie z jej  postanowieniami;
e. jeżeli wysokość kar umownych naliczonych Wykonawcy os iągnie wysokość co najmniej
równowartość 50% łącznej wartości umowy brutto, o której mowa w § 3 ust. 1  umowy;
f. wystąpią inne nieprawidłowości w realizacji umowy, które czynią dalszą realizację umowy
niemożliwą lub niecelową.
4. Wykonawcy nie przysługuje odszko dowanie z tytułu odstąpienia przez Zamawiającego od umowy z powodu
okoliczności leżących po stronie  Wykonawcy.
5. Oświadczenie o odstąpieniu powinno być dokonane w ciągu 30 dni od powzięcia wiadomości o okoliczności
skutkującej  odstąpieniem  w formie  pisemnej  na zasadach  wskazanych  w art. 78 lub 78(1)  Kodeksu  cywilnego.
Oświadczenie to musi zawierać  uzasadnienie.
6. Odstąpienie od umowy nie wpływa na istnienie i skuteczność roszczeń o zapłatę kar  umownych.
7. Zamawiający,  korzystając  z umownego  lub ustawowego  prawa  odstąpienia  od umowy  może  odstąpić  - zgodnie
ze swoim wyborem - od całości umowy lub od jej części. Zamawiający jest uprawniony do korzystania z tej
części umowy, której odstąpienie nie dotyczy. W takiej sytuacji Wykonawca jest uprawniony do wynagrodzenia
w części, której odstąpienie nie  dotyczy.
§ 9
1. Żadna ze stron nie może zostać pociągnięta do odpowiedzialności za szkodę, koszty lub wydatki powstałe  w
wyniku lub w związku z opóźnieniem, nienależytym wykonaniem lub niewykonaniem umowy, jeżeli nastąpiło
to w związku  z zaistnieniem  okoliczności  siły wyższej.  W takim  przypadku  żadna  ze stron  nie może także
naliczyć kar  umownych.
2. Siła wyższa  w rozumieniu niniejszej  umowy oznacza  wszelkie nieprzewidywalne sytuacje lub zdarzenia,  o
charakterze wyjątkowym, pozostające poza kontrolą stron, uniemożliwiające którejkolwiek z nich wypełnienie
jakichkolwiek spośród jej zobowiązań przewidzianych niniejszą umową, niewynikające z błędu lub zaniedbania
stron oraz pozostające nie do pokonania, pomim o dołożenia wszelkie j należytej staranności a w szczególno ści:
zdarzeni o charakt erze katastrof przyrodniczych  typu powódź,  huragan, wichury  o nadzwyc zajnej sile, trąby
powietrzne, wyją tkowo intensywne i długotrwałe ulewy albo nadzwyczajnych i zewnętrznych wydarzeń,
którym ni e można było zapobiec (wojna, restrykcje stanu wojennego, powstanie, rewolucja,  zamieszki,  itp.),  a
także  stan epidemii,  stan zagrożenia  epidemicznego,  wprowadzenie  kwarantanny w  związku  ze stwierdzeniem
choroby  zakaźnej  bądź innych  środków  lub ograniczeń  w związku  z przeciwdziałaniem takiej chorobie (nie
wyłączając skutków COVID -19, SARS -CoV -2 lub jego mutacji nieznanych w momencie zawierania umowy),
działania legislacyjne władz lub działania organów administracji powodujące niemożność realizacji przedmiot u
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 10 z 16
umowy. W rozumieniu niniejszej umowy siłą wyższą nie są w szczególności deficyt sprzętowy, kadrowy,
materiałowy, spory pracownicze, strajki, trudności finansowe ani też kumulacja takich czynników.
3. Strona umowy stojąca  w obliczu  siły wyższej  musi  niezwłoc znie poinformować  drugą  stronę  umowy o
zaistniałej sytuacji, naturze problemu, przewidywanym czasie trwania oraz przewidywanych konsekwencjach,
jak również podjąć działania w celu zminimalizowania możliwych  szkód.
4. Strona umowy powołująca się na okoliczność  siły wyższej powinna udokumentować jej  zaistnienie.
§ 10
1. Strony dopuszczają, poza zmianami wskazanymi w art. 455 ustawy Pzp, możliwość zmiany umowy bez
obowiązku przeprowadzania nowego postępowania, przy zachowaniu ryczałtowego charakteru ceny umowy, w
następujących przypadkach i  zakresach:
a. zmiany  terminu  realizacji  zamówienia  poprzez  jego przedłużenie  ze względu  na przyczyny  leżące  po
stronie Zamawiającego dotyczące np. niedostępności miejsca realizacji dostawy oraz inne
niezawinione przez  Strony przycz yny, w tym spowodowane przez tzw. siłę wyższą w rozumieniu § 9
umowy;
b. wydłużenia terminu gwarancji, w sytuacji przedłużenia jej przez gwaranta lub przez Wykonawcę,
nieprowadzącego do podwyższenia wynagrodzenia za przedmiot umowy określonego w § 3 ust. 2
umowy;
c. zmiany nazwy i/lub typu/ modelu/ symbolu, producenta przedmiotu umowy bądź jego komponentów,
poprawy jakości lub innych parametrów charakterystycznych dla danego elementu przedmiotu
umowy lub zmiany technologii na równoważną lub lepszą, w szczególnośc i w przypadku zakończenia
jego produkcji lub wstrzymania lub wycofania go z produkcji, po przedstawianiu stosownych
dokumentów od producenta (lub jego przedstawiciela), z tym że wynagrodzenie za przedmiot umowy
określone w § 3 ust. 2 dla danej części zamów ienia,  której  zmiana  dotyczy,  nie może  ulec
podwyższeniu,  a parametry  techniczne  nie mogą  być gorsze niż wskazane w treści  oferty;
d. w razie ujawnienia się powszechnie występujących wad oferowanego asortymentu zmianę polegającą
na zastąpieniu w ramach wynagrodzenia za przedmiot umowy, o którym mowa w § 3 ust. 2 umowy
dla danej części  zamówienia,  której  zmiana  dotyczy,  danego  produktu  produktem  zastępczym,
spełniającym  co najmniej wymagania Zamawiającego przewidziane w opisie przedmiotu zamówienia,
rekom endowanym przez producenta (lub jego przedstawiciela) lub Wykonawcę w związku z
ujawnieniem takich wad. Wykonawca zobowiązany jest do przedstawienia co najmniej oświadczenia
popartego dokumentami pochodzącymi od producenta  (przedstawiciela  producenta)  potw ierdzającego
fakt spełniania  przez  produkt  zastępczy  wymagań, których mowa  wyżej.
e. wprowadzenia zmiany warunków licencjonowania oprogramowania przez jego producenta (lub
autoryzowanego przedstawiciela  producenta);
f. zmiany podwykonawcy ze względów losowych lub innych korzystnych dla Zamawiającego w
przypadku zadeklarowania przez Wykonawcę realizacji zamówienia przy pomocy podwykonawców,
przy czym jeśli Wykonawca  w toku postępowania  o udzielenie  zamówienia  publicznego  w wyniku,
którego  zawarto  niniejszą umowę , powoływał się na zasoby innych podmiotów będących jego
podwykonawcami, w celu wykazania spełniania warunków  udziału  w postępowaniu  - Wykonawca  jest
obowiązany  wykazać,  że proponowany  inny podwykonawca lub on samodzielnie spełnia je w stopniu
nie mniejszy m niż dotychczasowy podmiot (podwykonawca);
g. gdy powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcy/ -om nie było przewidziane przez
Wykonawcę w ofercie, a taka potrzeba wynikła w trakcie realizacji umowy (w szczególności ze
względów losowych lub innych ko rzystnych dla Zamawiającego), Zamawiający dopuszcza
możliwość zlecenia wykonania części zamówienia podwykonawcy/ -om; Zamawiający ma prawo nie
wyrazić zgody na powierzenie wykonania części przedmiotu umowy podwykonawcy/ -om
wskazanemu przez  Wykonawcę;
h. zmiana  stosownych postanowień umowy wskutek wystąpienia omyłek pisarskich i/  lub rachunkowych
w treści niniejszej  umowy.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 11 z 16
i. zmiana terminu wykonania zamówienia, zmiana postanowień umowy lub sposobu wykonywania
umowy przez Wykonawcę wskutek zmiany przepisów prawa Unii Europejskiej lub prawa krajowego,
które nastąpiły w trakcie realizacji  zamówienia/umowy.
15. Zmiany, o których mowa w niniejszym paragrafie mogą być powiązane z obniżeniem  wynagrodzenia.
16. Wszystkie powyższe postanowienia ust. 1 stanowią katalog zmian, na k tóre Zamawiający może wyrazić zgodę.
Nie stanowią jednocześnie zobowiązania do obligatoryjnego wyrażenia takiej zgody. Warunkiem dokonania
zmian postanowień zawartej umowy jest zgoda obu Stron wyrażona w formie określonej w §13 ust. 1  umowy.
17. Zmiany  nie dotyczące  postanowień  umownych  np. gdy z przyczyn  organizacyjnych  konieczna  będzie  zmiana
danych teleadresowych określonych w umowie lub osób wskazanych w § 11 umowy, nastąpią poprzez
przekazanie pisemnego oświadczenia Strony, której te zmiany dotyczą, drugie j Stronie.
§ 11
1. Strony ustalają, iż do bezpośrednich kontaktów, mających na celu zapewnienie prawidłowej realizacji
przedmiotu umowy, jego bieżący nadzór, odbiór oraz weryfikację, upoważnione zostają następujące osoby **:
a. Ze strony Zamawiającego: …………. – tel. ………., e -mail: ……… lub inna osoba wskazana przez
Zamawiającego, z zastrzeżeniem § 10 ust. 4 umowy. Osoba ta nie jest uprawniona do podejmowania
decyzji w zakresie zmiany zasad wykonywania umowy, a także zaciągania nowych zobowiązań lub zmiany
umowy. */  **
b. Ze strony  Wykonawcy  – ………..  – tel. …………..,  e-mail ..................... lub inna osoba wskazana  przez
Wykonawcę,  z zastrzeżeniem  § 10 ust. 4 umowy.  Osoba  ta nie jest uprawniona  do podejmowania  decyzji
w zakresie zmiany zasad wykonywania umowy, a także zaciągania nowych zobowiązań lub zmiany
umowy. */  **
§ 12
1. Zamawiający jest administratorem danych osobowych w rozumieniu art. 4 pkt 7 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady  (UE)  2016/679  z dnia  27 kwietnia  2016 r.  w sprawie  ochrony  osób  fizycznych  w związku
z przetw arzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia
dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych - „RODO”) w odniesieniu do danych
osobowych Wykonawcy i osób, których dane osobowe zostały prze z Wykonawcę u dostępnione w ramach
wykonywania niniejszej umowy.
2. Wykonawca oświadcza, że przekazał lub zobowiązuje się – w ramach wykonywania umowy – przekazać
wszystkim osobom, których dane osobowe udostępnił Zamawiającemu, treść klauzuli informacyjnej
stanowiącej Załącznik nr 4 do niniejszej  umowy .
§ 13
1. Wszelkie zmiany i uzupełnienia treści niniejszej umowy wymagają, dla swej ważności zachowania formy
pisemnej/formy elektronicznej * aneksu pod rygorem  nieważności.
2. Strony uzgadniają, iż oświadczenia/zawiadomienia dotycz ące wypowiedzenia lub odstąpienia od umowy, będą
składane w formie pisemnej, na zasadach wskazanych w art. 78 lub 78(1) Kodeksu cywilnego. Dokumenty
sporządzone w zwykłej formie pisemnej winny być doręczane drugiej Stronie osobiście lub wysłane za
potwierd zeniem odbioru listem poleconym. Jednocześnie Strony ustalają, iż w razie doręczenia przesyłki
poprawnie adresowanej i nieodebrania jej przez Stronę, pomimo dwukrotnego awizowania, następuje skutek
doręczenia.
3. Ewentualna nieważność jednego lub kilku postanowień niniejszej umowy nie wpływa na ważność umowy  w
całości,  a w takim  przypadku  Strony  zastępują  nieważne  postanowienie  postanowieniem  zgodnym  z celem i
innymi postanowieniami umowy,  bądź  też postanowieniem umownym  w jego  pierwotnym brzmieniu  w
przypadku dokonania zmian umowy z naruszeniem zapisów ust. 1 niniejszej  umowy.
4. Żadna  ze Stron  nie jest uprawniona  do przeniesienia  swoich  praw  i zobowiązań  z tytułu  niniejszej  umowy  bez
uzyskania pisemnej zgody drugiej Strony, w szczególności Wykonawcy nie przysługuje prawo przenoszenia
wierzytelności wynikających z niniejszej umowy bez uprzedniej pisemnej zgody  Zamawiającego.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 12 z 16
5. W przypadku konieczności przetwarzania przez Wykonawcę danych osobowych, których administratorem jest
Zamawiający w związku z wykonyw aniem niniejszej umowy, Wykonawca zobowiązany będzie na wniosek
Zamawiającego do zawarcia umowy powierzenia przetwarzania danych osobowych w rozumieniu art. 28
rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27.04.2016 r. w sprawie ochr ony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) przed dokonaniem
przetwarzania.
6. Umowa podlega prawu polskiemu i zgodn ie z nim powinna być  interpretowana.
7. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy ustawy Prawo zamówień
publicznych oraz Kodeksu Cywilnego, a także ustawy o prawie autorskim i prawach  pokrewnych.
8. Sądem właściwym dla wszystkich spr aw spornych, które wynikną z realizacji niniejszej umowy będzie sąd
miejscowo właściwy dla siedziby  Zamawiającego.
9. Niniejszą  umowę  sporządzono  w trzech  (3) jednobrzmiących  egzemplarzach,  w tym dwa (2) egzemplarze  dla
Zamawiającego i jeden (1) dla Wykonawcy. */ Strony zgodnie oświadczają, że w przypadku zawarcia niniejszej
umowy w formie elektronicznej za pomocą kwalifikowanego podpisu elektronicznego powstały  w ten sposób
dokument elektroniczny stanowi poświadczenie, iż Strony zgodnie złożyły oświa dczenia woli w nim zawarte,
zaś datą zawarcia jest dzień \złożenia ostatniego (późniejszego)oświadczenia woli o jej zawarciu przez
umocowanych przedstawicieli każdej ze Stron.  *
10.  Załączniki do  umowy:
a. Załączni k nr 1:  Szczegółowy Opis Przedmiotu Zamówienia (SOPZ)/ Wykaz (opis) parametrów
oferowanych przez Wykonawcę ( odpowiada Załącznikom nr 2.1 – 2.5 do SWZ,
stosownie do części zamówienia, na które zawierana jest umowa)
b. Załącznik nr 2:  Oferta Wykonawcy ( odpowiada Załącznikowi nr 1 do SWZ Formularz ofertowy)
c. Załącznik nr 3:  Protokół odbioru (wzór)
d. Załącznik nr 4:  Klauzula informacyjna o przetwarzaniu danych osobowych
Zamawiający  Wykonawca
Miejsca wykropkowane i/lub oznaczone „*” w projekcie umowy i wzorach załączników zostaną  odpowiednio
do ich treści wypełnione lub skreślone, w szczególności z uwzględnieniem treści oferty  Wykonawcy.
** W przypadku zawarcia umowy na więcej niż jedną część zamówienia, przy sukcesywnym realizowaniu
dostaw w ramach umowy, przez protokół odbioru  rozumie się także protokół o dbioru całości  asortymentu  w
obrębie poszczególnej części zamówienia określonej w § 1 ust. 1 umowy.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 13 z 16
Załącznik nr  3 do umowy
PROTOKÓŁ ODBIORU
(wzór)
sporządzony w siedzibie Zamawiającego – Uniwersytet  Ignatianum w Krakowie, ul. Mikołaja Kopernika
26, 31 -501 Kraków na podstawie umowy  ……… ..…………….  z dnia  zawartej  pomiędzy:
Zamawiającym, reprezentowany m przez: ………………………………………….. ,
a Wykonawc ą: ……………………………………………………..
reprezentowany przez: …………………………………………..
Przedmiot umowy w zakresie części nr ……….. zamówienia realizowany w ramach Projektu
…………………………………………………………………...(jeśli dot.) Dokonano/ nie dokonano * odbioru n/w
przedmiotu umowy:
Lp. Wyszczególnienie przedmiotu umowy  Ilość  Uwagi
1.
2.
itd
1. Potwierdzenie kompletności odbieranego przedmiotu umowy:
Tak* (potwierdzam odebranie bez zastrzeżeń)
Tak* (potwierdzam odebranie  – zastrzeżenia  ................................ ................................ .....................  )
Nie* – …………………………………………….
2. Końcowy wynik  odbioru:
Pozytywny*
Pozytywny* – zastrzeżenia……………………………………….
Negatywny*  ................................ ................................ .........................  *
3. Zamawiający wyznacza następujący termin na ich wad / usterek opisanych w zastrzeżeniach usuniecie i
dostarczenie przedmiotu zgodnego  z umową  ................................ ............................  *
4. Termin wykonania  umowy:
zgodny z umową/niezgodny z umową* - zastrzeżenia:
5. Uwagi*:
Podpisanie protokołu nie wyłącza dochodzenia przez Zamawiającego roszczeń z tytułu nienależytego
wykonania umowy, w szczególności w przypadku wykrycia wad przedmiotu umowy przez Zamawiającego po
dokonaniu odbioru.
Niniejszy protokół sporz ądzono w 3 jednobrzmiących egzemplarzach, dwa dla Zamawiającego i jeden dla
Wykonawcy.
Kraków,  dn. ................................ . r.
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 14 z 16
Przedstawiciel/ -e Zamawiającego:  Przedstawiciel/ -e Wykonawcy:
* Niepotrzebne skreślić
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 15 z 16
Załącznik nr 4 do Umowy
KLAUZULA INFORMACYJNA O PRZETWARZANIU DANYCH OSOBOWYCH
Zgodnie  z Rozporządzeniem  Parlamentu  Europejskiego  i Rady  (UE)  2016/679  z dnia 27 kwietnia  2016  r. w
sprawie  ochrony  osób  fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych -
dalej „RODO”) informujemy,  że:
1. Administratorem  danych  osobowych  jest Zamawiający  – Uniwers ytet Ignatianum  w Krakowie,  ul. Mikołaja
Kopernika  26 , 31-501 Kraków (dalej:  „administrator”).
2. W Uniwersytecie  Ignatianum w Krakowie funkcjonuje inspektor ochrony danych osobowych, z którym można
skontaktować się osobiście lub korespondencyjnie na adres siedziby administratora, telefonicznie pod nr tel.:
123 999 502 lub drogą elektroniczną na adres poczty e -mail:  iod@ignatianum.edu.pl
3. Dane osobowe są przetwarzane przez administratora na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celach związanych
z postępowaniem o udzielenie  zamówienia  publicznego,  w szczególności  w celu zebrania  i rozpatrzenia  ofert,
kontaktowania  się z oferentami,  wezwania  do podania dodatkowych informacji. W przypadku Wykonawcy,
którego oferta została wybrana - także na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b RODO,  w celu zawarcia  i realizacji  umowy
o zamówienie  publiczne,  również  w odniesieniu  do danych  osobowych  udostępnionych  przez Wykonawcę  (dane
podwykonawców,  osób  wyznaczonych  do kontaktu  i osób  zatrudnionych  na umowę  o pracę  – jeśli Zamawiający
tego zażąda). Dane osobowe mogą być również przetwarzane w związku z uzasadnionym interesem
realizowanym przez administratora np. ustaleniem, dochodzeniem lub obroną roszczeń (art. 6 ust. 1 lit. f
RODO).
4. Odbiorcami  danych  osobowych  przetwarzanych  przez  administratora  w ramach  postępowania  o udzielenie
zamówienia  publicznego  będą osoby  lub podmioty,  którym  udostępniona  zostanie  dokumentacja  postępowania
w oparciu  o art. 18 oraz art. 74 ustawy  z dnia 11 września 2019  r. – Prawo  zamówień  publicznych  (Dz. U. z 2022
r. poz. 1710  z późn.  zm.),  dalej  „ustawa  Pzp”,  lub ustawę  z dnia 6 września  2001  r. o dostępie do informacji
publicznej (Dz. U. z 2020 r., poz. 2176) lub inne przepisy prawa lub umowy zawarte przez Zamawiającego;
5. Dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ustawy Pzp, przez okres 4 lat od dnia zakoń czenia
postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania
obejmuje cały czas trwania umowy. Po tym czasie Umowa zostanie zarchiwizowana i będzie przechowywana
zgodnie z przepisami Ustawy z dnia 14 lipc a 1983 r. o narodowym zasobie archiwalnym i archiwach (Dz. U. z
2020 r. poz. 164) oraz aktów  wykonawczych;
6. Obowiązek podania danych osobowych dotyczących bezpośrednio Wykonawcy jest wymogiem ustawowym
określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z udziałe m w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego. W przypadku danych osobowych udostępnionych przez Wykonawcę, którego oferta została
wybrana - także z zawarciem i realizacją umowy; konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z
ustawy  Pzp;
7. W od niesieniu do danych osobowych przetwarzanych przez administratora w ramach postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego, decyzje nie będą podejmowane w sposób zautomatyzowany, stosownie do art. 22
RODO;
8. Osoba, której dane dotyczą,  przysługuje:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych, z zastrzeżeniem, że w celu realizacji tego
prawa administrator może  zażądać  podania  dodatkowych  informacji,  w szczególności  wskazania  nazwy  lub
daty postępowania  o udzielenie  zamówienia publicznego lub konkursu. W przypadku, gdy dane osobowe są
przechowywane w protokole, administrator w celu realizacji tego prawa może zażądać podania dodatkowych
informacji, które pozwolą sprecyzować nazwę lub datę zakończonego postępowania o udzielenie
zamówienia;
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania danych osobowych  *;
− na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych osobowych
z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO **. Wystąpienie z żądan iem
ograniczenia przetwarzania danych osobowych nie ogranicza tego przetwarzania do czasu zakończenia
Oznaczenie sprawy: BZP/202 5/302 Załącznik nr 3 do SWZ
Strona 16 z 16
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub  konkursu;
− prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, w przypadku uznania,  że
przetwarzanie danych osobowych narusza przepisy  RODO;
9. Osobie, której dane dotyczą nie  przysługuje:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych  osobowych;
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20  RODO ;
− na podstawie  art. 21 RODO  prawo  sprzeciwu  wobec  przetwarzania  danych  osobowych,  gdy podstawą  prawną
przetwarzania  danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c  RODO.
* Wyjaśnienie: skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Pzp oraz
nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników.
** Wyjaśnienie: prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w  odniesieniu do przechowywania,
w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub
prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego.