Załącznik nr 4a do SWZ - projektowane post.umowy zadanie 2
Umowa nr …………………………………….
Zawarta w dniu …………………………….r. w Mikołowie pomiędzy Powiatem Mikołowskim z siedzibą w Mikołowie przy ul. Żwirki i Wigury 4a, reprezentowanym przez Zarząd Powiatu, w imieniu którego działają:
1. …………………………………………… - …………………………………………….
2. ………………………………………… - ……………………………………….
zwanym dalej „Zamawiającym”, a
a
…………………………………………………………………………reprezentowaną przez:
1. ………………………………………………………………………..
zwanym dalej „Wykonawcą”,
Podstawę zawarcia niniejszej Umowy, zwanej dalej „Umową”, stanowi udzielenie zamówienia publicznego na : Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego dla Zespołu Szkół Technicznych Mikołowie przewidzianych w ramach projektu pn.: „Zawodowy Mikołowski – Edukacja Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim” Projekt dofinansowany jest z Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego na lata 2021–2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie  na transformację, Działanie: FESL.10.23 – Edukacja Zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu.
§ 1.
Przedmiot Umowy
Przedmiotem niniejszej Umowy jest: Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego dla Zespołu Szkół  Energetycznych i Usługowych w Łaziskach Górnych , przewidzianych w ramach projektu pn.: „Zawodowy Mikołowski – Edukacja Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim” - projekt dofinansowany jest z Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego na lata 2021–2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie  na transformację, Działanie: FESL.10.23 – Edukacja Zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu - określonego szczegółowo w Opisie Przedmiotu Zamówienia (Załącznik nr 3a do Specyfikacji Warunków Zamówienia), stanowiącym załącznik nr 1 do niniejszej Umowy, zwanego dalej „Sprzętem”.
Wykonawca oświadcza, że dostarczony Sprzęt odpowiada wszystkim cechom określonym w SWZ oraz jest fabrycznie nowy.
Wykonawca oświadcza, że jest właścicielem Sprzętu, posiada prawo swobodnego nim dysponowania oraz że Sprzęt nie jest dotknięty żadną wadą fizyczną, a także wadą prawną, w szczególności nie jest obciążony prawami osób trzecich. Z tego tytułu Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność wobec Zamawiającego.
W ramach realizacji niniejszej Umowy Wykonawca, zobowiązany jest do spełnienia na rzecz Zamawiającego świadczeń obejmujących w szczególności:
dostarczenia własnym transportem i na własny koszt i ryzyko Sprzętu do siedziby Zamawiającego wraz z wyposażeniem oraz wymaganymi dokumentami;
rozładunku Sprzętu ze środka transportu oraz jego przetransportowania (wniesienia) do pomieszczeń wskazanych przez Zamawiającego, rozpakowania z opakowań;
podłączenia, uruchomienia Sprzętu i sprawdzenia prawidłowości jego działania;
przeprowadzenia instruktażu stanowiskowego dla pracowników Zamawiającego w zakresie niezbędnym do kompleksowego użytkowania przedmiotu umowy;
zapewnienia obsługi serwisowej w ramach gwarancji jakości, jak również obsługi serwisowej w okresie pogwarancyjnym na warunkach określonych w niniejszej umowie;
dostarczenia wraz z dostawą Sprzętu dokumentów wskazanych w SWZ oraz wszelkich innych dokumentów, pozwalających Zamawiającemu na korzystanie ze Sprzętu zgodnie z prawem oraz zgodnie z jego technicznym i gospodarczym przeznaczeniem (wszystkie określone w treści niniejszego punktu dokumenty winny być sporządzone w języku polskim lub przetłumaczone na język polski);
wykonania innych czynności szczegółowo określonych w SWZ.
Osobami upoważnionymi do bieżących kontaktów związanych z realizacją zamówienia są:
po stronie Wykonawcy:……………………………………………………………………
po stronie Zamawiającego:
a) Aleksandra Łataś – Makuch tel. 323248170, mail: aleksandra.latas@mikolow.starostwo.gov.pl,
b) Magdalena Locke, tel. 570323738, mail: Magdalena.locke@mikolow.starostwo.gov.pl,
c) Aleksandra Wyleżoł - Zespół Szkół Energetycznych i Usługowych w Łaziska Górne tel. 510239353, mail: aleksandra.wylezol@zseiulaziska.pl.
6. Zmiana osób, o których mowa w ust. 5 nie stanowi zmiany Umowy i nie wymaga formy pisemnej w postaci aneksu do Umowy. Staje się ona skuteczna względem drugiej Strony z chwilą otrzymania przez nią informacji o zmianie osoby.
§ 2.
Gwarancja i Rękojmia
Wykonawca udziela ………………. miesięcy gwarancji jakości na dostarczany
Okres rękojmi za wady Sprzętu jest równy okresowi udzielonej gwarancji jakości.
Wykonawca ponosić będzie pełną odpowiedzialność wobec Zamawiającego za wszelkie szkody Zamawiającego, w tym utracone przez niego korzyści, będące następstwem ujawnionych wad Sprzętu.
Okres gwarancji jakości i rękojmi za wady Sprzętu rozpoczyna swój bieg od daty podpisania przez Strony protokołu odbioru bez zastrzeżeń.
Obowiązki gwaranta pełni Wykonawca, przy czym wykonanie napraw gwarancyjnych Wykonawca może zlecić innemu profesjonalnemu podmiotowi, na własną odpowiedzialność i na własny koszt.
Przez wadę fizyczną rozumie się w szczególności jakąkolwiek niezgodność Przedmiotu Umowy z wymaganiami wynikającymi z SWZ.
W okresie gwarancji jakości Wykonawca zobowiązany jest do bezpłatnego usuwania wszelkich zaistniałych wad i uszkodzeń.
W przypadku awarii sprzętu dostarczonego, w okresie gwarancji jakości lub okresu rękojmi, w ramach realizacji niniejszej Umowy, czas reakcji serwisu nastąpi najpóźniej do końca następnego dnia roboczego od momentu zgłoszenia awarii za pośrednictwem faksu, poczty email lub inną, a samodzielne bądź zlecone osobie trzeciej usunięcie wad będzie mogło nastąpić nie wcześniej niż po upływie 7 dni licząc od dnia zgłoszenia awarii, o ile Zamawiający działając na uzasadniony wniosek Wykonawcy, nie wydłuży tego terminu. W przypadku, gdy ze względów technicznych usunięcie awarii w terminie wskazanym w zdaniu poprzednim jest niemożliwe, Wykonawca zobowiązany jest poinformować Zamawiającego o takiej sytuacji odpowiednio ją motywując oraz wskazując możliwy termin naprawy. Zamawiający na wniosek Wykonawcy może wydłużyć termin usunięcia awarii pod warunkiem zapewnienia Zamawiającemu sprzętu zastępczego, o parametrach nie gorszych niż sprzęt, który uległ awarii, na czas usuwania awarii.
Sprzęt do naprawy będzie przyjmowany i wydawany po naprawie w dni robocze, tj. od poniedziałku do piątku z wyjątkiem dni ustawowo wolnych od pracy, w godzinach od 07.00 – 15.00 w miejscu dostawy sprzętu.
Wykonawca ma obowiązek odebrać sprzęt do naprawy z miejsca dostawy i zwrócić go w to samo miejsce po usunięciu usterki.
Serwisowi podlegać będą uszkodzenia polegające na usterkach sprzętowych. Zamawiający potwierdza, że nie zażąda od Wykonawcy naprawy / wymiany sprzętu, gdy wada powstanie wskutek okoliczności leżących po stronie Zamawiającego Zgłoszenia serwisowe przyjmowane będą w dni robocze od godz. 08.00 do 16.00.
Skuteczne zgłoszenie o wystąpieniu awarii winno być dokonane telefonicznie (nr tel. ………………………………………………) oraz niezwłocznie potwierdzone za pośrednictwem lub poczty elektronicznej…………………………………., w formie umożliwiające zrozumiałe przekazanie informacji.
W odniesieniu do wymienionych lub naprawionych części lub podzespołów, termin gwarancji biegnie na nowo od chwili dokonania skutecznej naprawy lub zakończenia wymiany.
Jeżeli Wykonawca nie usunie wad Sprzętu w terminie określonym przez Zamawiającego, Zamawiający może je usunąć samodzielnie lub zlecić ich usunięcie osobie trzeciej - na koszt i ryzyko Wykonawcy.
W ramach gwarancji i rękojmi Wykonawca zobowiązany jest bezpłatnie usunąć wszelkie wady zgłoszone przez Zamawiającego przed upływem okresu gwarancji bądź ujawnione przed upływem okresu gwarancji i zgłoszone niezwłocznie przez Zamawiającego.
Dokonanie odbioru Sprzętu zgodnie z postanowieniami Umowy nie zwalnia Wykonawcy od roszczeń z tytułu rękojmi lub gwarancji jakości.
Serwis gwarancyjny świadczony będzie przez Wykonawcę wyłącznie na podstawie zgłoszenia, bez żądania od Zamawiającego dodatkowej dokumentacji (np. karty gwarancyjnej).
Wymiana sprzętu na nowy następuje po 3 bezskutecznych jego naprawach.
§ 3.
Termin dostawy
Dostawa będąca przedmiotem Umowy zostanie zrealizowana w terminie: 60 dni licząc od daty podpisania umowy.
Termin, o którym mowa w ust. 1, obejmuje dostawę oraz odbiór przedmiotu Umowy bez zastrzeżeń, w tym wykonanie wszelkich czynności, w szczególności do dostarczenie wszelkich wymaganych dokumentów, do których zobowiązany jest Wykonawca na podstawie SWZ oraz niniejszej Umowy (z wyjątkiem postanowień określających obowiązki w zakresie gwarancji, rękojmi).
Wykonawca jest zobowiązany zawiadomić Zamawiającego o planowanym terminie dostarczenia Sprzętu z co najmniej 5-dniowym wyprzedzeniem. Dostawy oraz uruchomienie sprzętu następować będzie w dni robocze w godzinach pracy Zamawiającego tj. między godziną 07.30 a 15.30. Ostateczne terminy (dni i godziny) dostaw i uruchomienia Wykonawca uzgodni z:
Aleksandra Wyleżoł - Zespół Szkół Energetycznych i Usługowych w Łaziska Górne tel. 510239353, mail: aleksandra.wylezol@zseiulaziska.pl, Specjalista ds. Rekrutacji ZSEiU Łaziska Górne.
Wykonanie przedmiotu Umowy potwierdzone zostanie przez Strony podpisaniem końcowego protokołu odbioru bez zastrzeżeń. Osobami upoważnionymi do podpisania protokołu odbioru dla Szkoły oraz ze strony Zamawiającego są:
Dyrektor Zespołu Szkół Energetycznych i Usługowych w Łaziskach Górnych oraz 2 Członków Zarządu Powiatu Mikołowskiego.
5. Strony zgodnie oświadczają, że przeniesienie własności Sprzętu na Zamawiającego nastąpi z chwilą podpisania przez strony końcowego protokołu odbioru bez zastrzeżeń.
§ 4.
Warunki Płatności
Zapłata wynagrodzenia Wykonawcy nastąpi po prawidłowej realizacji całego przedmiotu umowy w szczególności po zrealizowaniu dostawy Zamawiającemu Sprzętu, przeprowadzeniu instalacji i szkoleń oraz sprawdzeniu poprawności działania dostarczonego Sprzętu przez osoby upoważnione ze strony Zamawiającego, co musi zostać potwierdzone podpisaniem protokołu odbioru końcowego bez zastrzeżeń.
Po czynnościach, o których mowa w ust. 1 oraz podpisaniu przez Strony końcowego protokołu odbioru bez zastrzeżeń zostanie wystawiona faktura.
Za należyte wykonanie całego przedmiotu Umowy Zamawiający zapłaci Wykonawcy kwotę brutto ogółem: …………………………………PLN (słownie:……………………………………………………………………………………………).
Jeżeli umowa będzie dotyczyć zakupu towarów lub usług wymienionych w załączniku nr 15 Ustawy z dnia 11 marca 2004 o podatku od towarów i usług (tekst jedn. Dz. U. z 2024 r. poz. 361) to wówczas na fakturze musi być napisane przy adekwatnej pozycji „mechanizm podzielonej płatności”.
Wynagrodzenie Wykonawcy obejmuje wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu umowy, w szczególności koszt wszystkich elementów dodatkowych, niezbędnych do montażu Sprzętu, umożliwiających jego funkcjonowanie oraz koszty szkoleń, transportu, rozładunku i innych czynności wskazanych w SIWZ oraz niniejszej Umowie.
Prawidłowo wystawiona faktura musi zawierać następujące dane w polu Nabywca: Powiat Mikołowski, ul. Żwirki i Wigury 4a, NIP 635-18-30-724; Odbiorca: Starostwo Powiatowe w Mikołowie, ul. Żwirki i Wigury 4a. Wykonawca ma prawo złożyć ustrukturyzowaną fakturę elektroniczną za pośrednictwem Platformy Elektronicznego Fakturowania na podstawie ustawy z dnia 9 listopada 2018r. o elektronicznym fakturowaniu w zamówieniach publicznych, koncesjach na roboty budowlane lub usługi oraz partnerstwie publiczno-prywatnym (tekst jedn. Dz.U. z 2020 poz. 1666). W celu wskazania prawidłowego adresata dokumentu (faktury) należy dokonać wyboru rodzaju adresu PEF- NIP oraz wpisać numer adresu PEF- 6351830724.
Należność, o której mowa w ust. 3 Zamawiający zapłaci Wykonawcy przelewem na rachunek bankowy w terminie 30 dni od dnia otrzymania faktury prawidłowo wystawionej przez Wykonawcę, a przyjętej przez Zamawiającego, na podstawie końcowego protokołu odbioru Przedmiotu Umowy podpisanego przez Zamawiającego bez zastrzeżeń.
Strony postanawiają, iż za dzień zapłaty uważa się dzień obciążenia rachunku bankowego Zamawiającego.
W przypadku nieterminowej płatności należności Wykonawca ma prawo naliczyć Zamawiającemu odsetki ustawowe za opóźnienie w zapłacie.
Zamawiającemu przysługuje prawo, w przypadku niewłaściwego wywiązywania się przez Wykonawcę z realizacji niniejszej Umowy, do wstrzymania płatności, do czasu usunięcia nieprawidłowości. Powyższa okoliczność nie wyłącza prawa do naliczania kary umownej określonej w § 5
Wszelkie rozliczenia między Zamawiającym a Wykonawcą będą dokonywane w złotych polskich.
§ 5.
Kary Umowne
Strony ustalają, że w razie niewykonania lub nienależytego wykonania Umowy obowiązywać będą następujące kary umowne:
Wykonawca zapłaci Zamawiającemu kary umowne za zwłokę w wykonaniu przedmiotu Umowy w wysokości 1 % wartości całkowitego wynagrodzenia określonego w § 4 ust. 3 umowy za każdy dzień zwłoki;
Wykonawca zapłaci Zamawiającemu kary umowne z tytułu odstąpienia od umowy przez którąkolwiek ze Stron umowy z przyczyn leżących po stronie Wykonawcy umowy w wysokości 10 % wartości całkowitego wynagrodzenia Wykonawcy, określonego w § 4 ust. 3 umowy;
w przypadku wystąpienia innych okoliczności nienależytego wykonania umowy przez Wykonawcę, w wysokości 10% wynagrodzenia umownego brutto, określonego w § 4 ust. 3 Umowy.
Wykonawca zapłaci Zamawiającemu kary umowne za opóźnienia w usuwaniu wad i usterek w przedmiocie umowy w wysokości 0,1% wartości całkowitego wynagrodzenia Wykonawcy, określonego w § 4 ust. 3 umowy; za każdy dzień opóźnienia.
Wykonawca oświadcza, że wyraża zgodę na potrącenie kary umownej z przysługującego wynagrodzenia.
Zamawiający zastrzega sobie prawo do odszkodowania uzupełniającego, przenoszącego wysokość kar umownych w sytuacji, gdy wysokość kary umownej nie pokrywa poniesionej szkody i nie wyklucza możliwości kumulacji kar umownych, na co Wykonawca wyraża zgodę.
Strony ustalają, że maksymalna wysokość kar umownych, których mogą dochodzić strony umowy nie może przekroczyć 30% wynagrodzenia umownego brutto określonego § 4 ust. 3 umowy.
Za wartość wynagrodzenia Wykonawcy, o której mowa w ust. 1, jako podstawy do ustalenia wysokości kary umownej przyjmuje się wynagrodzenie brutto Wykonawcy określone w § 4 ust. 3 umowy, które otrzymałby z tytułu należytego wykonania całego przedmiotu umowy obejmującego wszystkie zadania określone w niniejszej umowie.
§ 6.
Odstąpienie od umowy
Zamawiającemu przysługuje prawo odstąpienia od umowy w następujących przypadkach:
w razie istotnej zmiany okoliczności, powodującej, że wykonanie niniejszej Umowy nie leży w interesie publicznym (zgodnie z art. 456 Ustawy z dnia 11 września 2019 r. - Prawo zamówień publicznych (t.j Dz. U. z 2024, poz. 1320), czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia niniejszej Umowy, lub dalsze wykonywanie umowy może zagrozić podstawowemu interesowi bezpieczeństwa państwa lub bezpieczeństwu publicznemu Zamawiający może odstąpić od niniejszej Umowy w terminie 30 dni od dnia powzięcia wiadomości o tych okolicznościach.
dokonano zmiany umowy z naruszeniem art. 454 i art. 455 ustawy Prawo zamówień publicznych. Zamawiający odstąpi od umowy w części, której zmiana dotyczy.
Wykonawca w chwili zawarcia umowy podlegał wykluczeniu na podstawie art. 108 ustawy Prawo zamówień publicznych,
Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej stwierdził, w ramach procedury przewidzianej w art. 258 Traktatu o Funkcjonowaniu Unii Europejskiej, że Rzeczpospolita Polska uchybiła zobowiązaniom, które ciążą na nim na mocy Traktatów, dyrektywy 2014/24/UE, dyrektywy 2014/25/UE i dyrektywy 2009/81/WE z uwagi na to, że Zamawiający udzielił zamówienia z naruszeniem przepisów prawa Unii Europejskiej.
gdy Wykonawca nie rozpoczął realizacji przedmiotu umowy bez uzasadnionych przyczyn oraz nie kontynuuje ich pomimo wezwania Zamawiającego złożonego na piśmie,
gdy Wykonawca przerwał, z przyczyn leżących po stronie Wykonawcy, realizację przedmiotu umowy i przerwa ta trwa dłużej niż 7 dni,
gdy Wykonawca nie podjął realizacji dostawy w ciągi 3 dni od daty wezwania go przez Zamawiającego do jej rozpoczęcia i jednocześnie istnieje uzasadnione ryzyko niedotrzymania terminu realizacji Umowy, określonego w § 3 ust.1;
gdy Wykonawca opóźnia się z wykonaniem przedmiotu umowy ponad 14 dni.
gdy Wykonawca dokona przeniesienia wierzytelności w jakiejkolwiek części na osobę trzecią bez zgody Zamawiającego wyrażonej w formie pisemnej pod rygorem nieważności;
gdy Wykonawca bezzasadnie odrzucił reklamację;
w innych przypadkach przewidzianych w umowie.
Odstąpienie od umowy powinno nastąpić w terminie 30 dni od dnia pozyskania przez stronę umowy informacji o wystąpieniu podstawy odstąpienia od umowy - w formie pisemnej pod rygorem nieważności takiego oświadczenia i powinno zawierać uzasadnienie.
W przypadku odstąpienia od umowy w sytuacjach określonych w ust. 1 niniejszego paragrafu Wykonawca ma prawo żądać jedynie wynagrodzenia należnego mu z tytułu wykonania części zamówienia
W przypadku odstąpienia Zamawiającego od Umowy w sytuacjach określonych w ust. 1 niniejszego paragrafu, skutki odstąpienia następują na przyszłość i nie dotyczą kar umownych, zobowiązań z tytułu rękojmi i gwarancji oraz prawa do żądania odszkodowania za niewykonanie lub nienależyte wykonanie Umowy.
W razie odstąpienia od Umowy Wykonawca zobowiązany jest do dokonania przy udziale Zamawiającego pełnej inwentaryzacji wykonanych dostaw.
Strony zgodnie postanawiają, że odstąpienie od umowy nie pozbawia Zamawiającego prawa do dochodzenia zastrzeżonych kar umownych.
§ 7.
Wykonanie Umowy
Zamawiający stworzy niezbędne warunki organizacyjne umożliwiające dostęp pracownikom Wykonawcy do pomieszczeń i personelu Zamawiającego - w zakresie niezbędnym do wykonania niniejszej umowy.
§ 8.
Podwykonawstwo
1.	Wykonawca oświadcza, iż przedmiot umowy wykona siłami własnymi / przy udziale podwykonawcy (niewłaściwe skreślić), któremu powierzy do wykonania następującą część przedmiotu Umowy:………………………………………………………………………………
2.	Umowa z podwykonawcą musi być zawarta, pod rygorem nieważności, w formie pisemnej.
3.	Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność za działania lub zaniechania osób i podmiotów przy pomocy, których wykonuje Przedmiot Umowy. W szczególności jak za własne działania i zaniechania Wykonawca odpowiada za ewentualnych podwykonawców.
4.	Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy z odpowiedzialności za należyte wykonanie Umowy.
§ 9.
Odpowiedzialność
Wykonawca zobowiązany jest wszelkie oprogramowanie wykorzystywane w ramach realizacji umowy użytkować z poszanowaniem praw własności intelektualnej, w szczególności zgodnie z ustawą o prawie autorskim.
Wykonawca zobowiązuje się do zachowania poufności w sprawie przedmiotu umowy, a w szczególności do nieprzekazywania osobom trzecim i niewykorzystywania przez Wykonawcę w innych celach niż związane z przedmiotem umowy informacji uzyskanych przy realizacji umowy. Wykonawca w tym zakresie ponosi odpowiedzialność za działania osób trzecich.
Zamawiający zastrzega sobie prawo do audytu i monitorowania działań Wykonawcy, w tym prawo do kontroli sposobu wykonywania Umowy oraz żądania składania przez Wykonawcę pisemnych wyjaśnień.
W przypadku gdy Zamawiający zostanie pociągnięty do odpowiedzialności wynikającej z naruszenia przez Wykonawcę niniejszej Umowy, Wykonawca zobowiązuje się pokryć Zamawiającemu poniesione z tego tytułu straty i koszty.
§ 10.
Zamiany Umowy
Wszelkie zmiany i uzupełnienia niniejszej Umowy mogą być dokonywane wyłącznie w formie pisemnej, pod rygorem nieważności.
Strony dopuszczają możliwość zmiany postanowień umowy w następujących przypadkach:
gdy przedmiot zamówienia zaoferowany w ofercie zostanie wycofany z produkcji lub dystrybucji i nie jest dostępny na rynku. Zamawiający dopuszcza możliwość zamiany przedmiotu zamówienia na wersję lub zamienniki o lepszych parametrach technicznych i funkcjonalnych nie gorszych niż wersja zaproponowana w ofercie. W takim przypadku zmiana nie może powodować wzrostu ceny ofertowej, terminu wykonania i innych warunków udzielenia zamówienia zawartych w SWZ. Wykonawca zapewni Zamawiającego pisemnie, iż sprzęt zaoferowany został wycofany z produkcji lub dystrybucji. Wykonawca zobowiązany jest przekazać zamawiającemu podpisany przez producenta lub dystrybutora w Polsce dokument z oświadczeniem o wycofaniu z produkcji lub dystrybucji zaoferowanego przedmiotu zamówienia z jednoczesną propozycją zmian.
gdy zmiana postanowień umownych jest korzystna dla Zamawiającego;
gdy konieczność wprowadzenia zmian wynika z okoliczności, których nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy;
w przypadku wystąpienia „siły wyższej”. „Siła wyższa” oznacza wydarzenie zewnętrzne, nieprzewidywalne i poza kontrolą stron niniejszej umowy, którego skutkom nie można zapobiec, występujące po podpisaniu umowy, a powodujące niemożliwość wywiązania się z umowy w jej obecnym brzmieniu; W przypadku wystąpienia okoliczności siły wyższej, która będzie uniemożliwiać terminowe wykonanie obowiązków umownych, Strony uzgodnią na piśmie zakres działań, jakie będą podjęte w okresie działania zjawiska siły wyższej, a po jej ustąpieniu, określą na piśmie nowe terminy realizacji Umowy.
w przypadku zmiany stanu prawnego, który będzie wnosił nowe wymagania co do sposobu realizacji jakiegokolwiek elementu usług;
w przypadku zmiany terminu realizacji Umowy, spowodowanego przerwą w realizacji przedmiotu zamówienia, z przyczyn leżących po stronie Zamawiającego - zmiana umowy z powodu, o którym mowa w zdaniu poprzednim możliwa jest, gdy przerwa w realizacji przedmiotu umowy zostanie pisemnie stwierdzona oraz umotywowana przez Zamawiającego;
w zakresie danych identyfikacyjnych strony umowy takich jak np. firma, adres, numer rachunku bankowego, osoby upoważnione do kontaktów/odbioru lub inne zapisy dotyczące wskazania Stron,
w przypadku gdy konieczność wprowadzenia zmian, będzie następstwem wytycznych i/lub zaleceń Instytucji Zarządzającej, która przyznała środki UE na współfinansowanie zamówienia.
zmiany sposobu rozliczenia Umowy lub dokonywania płatności na rzecz Wykonawcy na skutek zmian zawartej przez Zamawiającego umowy o dofinansowanie projektu, w ramach którego realizowany jest przedmiot zamówienia, zmian wytycznych lub innych dokumentów programowych;
w przypadkach przewidzianych w art. 455 ustawy Prawo zamówień publicznych (tekst jednolity: Dz. U. z 2024, poz. 1320 z późn. zmianami).
W przypadkach określonych w ust. 2 Zamawiający przewiduje możliwość:
zmiany terminu realizacji Przedmiotu Umowy;
zmiany sposobu wykonania Przedmiotu Umowy.
Wszystkie powyższe postanowienia stanowią katalog zmian, na które Zamawiający może wyrazić zgodę. Nie stanowią jednocześnie zobowiązania do wyrażenia takiej zgody.
. Nie stanowi zmiany istotnej umowy w rozumieniu art. 454 ustawy Prawo zamówień publicznych:
a)	zmiana danych teleadresowych,
b)	zmiana danych związanych z obsługą administracyjno-organizacyjną Umowy.
Warunkiem dokonania zmian w umowie jest złożenie wniosku w formie pisemnej przez stronę inicjującą zmianę zawierającego: opis propozycji zmian, uzasadnienie zmian, opis wypływu zmiany na termin wykonania umowy
W przypadku, gdy o zmianę w umowie wnioskuje Wykonawca, zgłasza on wniosek Zamawiającemu wraz z dokumentami potwierdzającymi konieczność ich wprowadzenia Wniosek powinien zostać złożony u Zamawiającego z chwilą zaistnienia okoliczności, jednak nie później niż w terminie do 7 dni od dnia, w którym Wykonawca dowiedział się, lub mógł dowiedzieć się o danym zdarzeniu lub okolicznościach.
Strona, która otrzyma propozycję zawarcia aneksu winna ustosunkować się na piśmie, w terminie 14 dni od daty otrzymania, względnie przystąpić do negocjacji warunków aneksu albo podpisać aneks, jeżeli akceptuje jego treść.
§ 11.
Postanowienia Końcowe
W sprawach nieuregulowanych w niniejszej umowie zastosowanie mają przepisy ustawy Prawo zamówień publicznych i kodeksu cywilnego.
Integralną część niniejszej Umowy stanowią SWZ wraz z wszystkimi załącznikami oraz oferta Wykonawcy.
Przeniesienia przez Wykonawcę wszelkich praw i obowiązków, wierzytelności związanych i wynikających z niniejszej umowy w jakiejkolwiek części na osobę trzecią wymaga zgody Zamawiającego w formie pisemnej pod rygorem nieważności.
Pisma przesłane na adresy stron określone w komparacji umowy uważa się za skutecznie doręczone, chyba że Strony poinformują się pismem poleconym o zmianie adresu.
Wszelkie spory powstałe na tle niniejszej umowy zostaną poddane rozstrzygnięciu przez właściwy miejscowo dla Zamawiającego sąd powszechny.
Umowa zostaje zawarta z chwilą podpisania jej przez obie strony.
Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze stron.
§12.
Załączniki do umowy
Integralną część niniejszej umowy stanowią następujące załączniki:
Załącznik nr 1 – Specyfikacja Warunków Zamówienia wraz z załącznikami nr 3a do SWZ
Załącznik nr 2 - Oferta Wykonawcy
W Y K O N A W C A:				      			Z A M A W I A J Ą C Y: