Załącznik nr 2 do SWZ
UWAGA: Wykonawca w punktach oświadczenia oznaczonych: „” winien pozostawić właściwy/-e punkt/-y odnoszący/-e się do jego indywidualnej sytuacji, a niepotrzebny/-e skreślić.
Wskazać podmiot składający oświadczenie: [każdy z podmiotów składa odrębne oświadczenie]:
□ Wykonawca
□ Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia
/ nazwa i adres składającego Oświadczenie /
OŚWIADCZENIE O NIEPODLEGANIU WYKLUCZENIU
W POSTĘPOWANIU
na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r.
Prawo zamówień publicznych
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w Ornontowicach oraz do ZSEiU w Łaziskach Górnych przewidzianych w ramach projektu pn.: „Zawodowy Mikołowski – Edukacja Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim” Projekt dofinansowany jest z Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego na lata 2021–2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie  na transformację, Działanie: FESL.10.23 – Edukacja Zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu.”
Zadanie 1: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w Ornontowicach.*
Zadanie 2: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZSEiU w Łaziskach Górnych.*
(*) Uwaga! Niepotrzebne skreślić
oświadczam, co następuje:
1.Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 108 ust 1 ustawy Pzp
2. Oświadczam, że zachodzą w stosunku do mnie podstawy wykluczenia z postępowania na podstawie art. …………… ustawy Pzp (podać mającą zastosowanie podstawę wykluczenia spośród wymienionych w art. 108 ust. 1 pkt 1,2 i 5 ustawy Pzp). Jednocześnie oświadczam, że w związku z ww. okolicznością, na podstawie art. 110 ust. 2 ustawy Pzp podjąłem następujące środki naprawcze (wypełnić jeżeli dotyczy): …….…………………………………………………………….
Na potwierdzenie powyższego przedkładam następujące środki dowodowe:
1) ………………………………………………
2) …………………………………………………
3. Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art.  7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835).  .
Data; kwalifikowany podpis elektroniczny lub podpis zaufany lub podpis osobisty