PR-2024 -3.042.8.2025
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(SWZ)
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego
na zadanie pn.:
„Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w Ornontowicach oraz
do ZSE iU w Łaziskach Górnych przewidzianych w ramach projektu pn.: „Zawodowy Mikołowski –
Edukacja Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim” Projekt dofinansowany
jest z Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu Fundusze Euro pejskie
dla Śląskiego na lata 2021 –2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie  na transformację,
Działanie: FESL.10.23 – Edukacja Zawodowa w procesie spr awiedliwej transformacji regionu. ”
Rozdział I  INFORMACJE OGÓLNE
1.  ZAMAWIAJĄCY
Powiat Mikołowski reprezentowany przez Zarząd Powiatu Mikołowskiego
z siedzibą przy:
ul. Żwirki i Wigury 4a
43-190 Mikołów
Tel. 32 32 -48-100
Adres poczty elektronicznej: kancelaria@mikolowski.pl ;
Adres strony internetowej: mikołowski.pl; http://powiat_mikolow.bip.gov.pl
Komórka organizacyjna prowadząca postępowanie: Wydział Inwestycji , Dróg  i Zamówień
Publicznych , Wydział Rozwoju i Zdrowia
Adres strony internetowej prowadzonego postępowania: https://e -zp.mikolowski.pl
Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia SWZ oraz inne
dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia:
https://e -zp.mikolowski.pl
2. TRYB ZAMÓWIENIA
2.1. Wartość zamówienia nie przekracza progów unijnych określonych na podstawie art. 3  ustawy z
11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych (tekst jednolity: Dz. U. z 202 4 poz. 1 320 z
późn,zmianami ), dalej „ ustawa Pzp ”.
2.2. Postępowanie prowadzone jest w trybie podstawowym , o którym mowa w art. 275 pkt 1 ustawy
Pzp. Zamawiający udzieli niniejszego zamówienia w trybie podstawowym, w którym w odpowiedzi na
ogłoszenie o zamówieniu oferty mogą składać wszyscy zainteresowani wyko nawcy, a następnie
zamawiający wybierze najkorzystniejszą ofertę bez przeprowadzenia negocjacji .
2.3. Do postepowania mają zastosowanie przepisy dotyczące zamówień na dostawy, zgodnie z
definicją art.7 pkt 4 ustawy  Pzp.
3. WYKONAWCA
3.1. Pod pojęciem Wykonawcy należy rozumieć osobę fizyczną, osobę prawną albo jednostkę
organizacyjną nieposiadającą osobowości prawnej, która oferuje na rynku wykonanie robót
budowlanych lub obiektu budowlanego, dostawę produktów lub świadczenie usług lub ubie ga się o
udzielenie zamówienia, złożyła ofertę lub zawarła umowę w sprawie zamówienia publicznego.
3.2. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez
Wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy Pzp, tj. mających status zakładu pracy chronionej,
spółdzielnie socjalne oraz innych wykonawców, których głównym celem lub głównym celem
działalności ich wyodrębnionych organizacyjnie jednostek, które będą realizowały zamówienie, jest
społeczna i zawodowa integracja osób społecznie marginalizowanych.
4. WYKONAWCY WSPÓLNIE UBIEGAJĄCY SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
4.1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia publicznego. W takim przypadku
Wykonawcy występujący wspólnie są zobowiązani do ustanowienia pełnomocnika
do reprezentowania ich w postępowaniu albo do reprezentowania ich w postępowaniu i zawarcia
umowy w sprawie przedmiotowego zamówienia publicznego. Wszelka korespondencja będzie
prowadzona przez Zamawiającego wyłącznie z pełnomocnikiem.
5. UDOSTĘPNIENIE ZASOBÓW
W związku z brakiem określenia warunków udziału w postępowaniu regulacje dot. udostępnienia
zasobów podmiotów trzecich stają się bezprzedmiotowe .
6.  PODWYKONAWSTWO
6.1. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy. Zamawiający nie
zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę kluczowych zadań dotyczących
zamówienia .
6.2. Wykonawca jest zobowiązany wskazać w formularzu ofertowym części zamówienia których
wykonanie zamierza powierzyć podwykonawcom i podać nazwy ewentualnych podwykonawców, o  ile
są już znane.
6.3 Jeżeli zmiana albo rezygnacja z podwykonawcy dotyczy podmiotu, na którego zasoby Wykonawca
powoływał się, na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 ustawy, w celu wykazania spełniania
warunków udziału w postępowaniu, Wykonawca jest obowiązany wykazać Z amawiającemu, że
proponowany inny podwykonawca lub Wykonawca samodzielnie spełnia je w stopniu nie mniejszym
niż podwykonawca, na którego zasoby Wykonawca powoływał się w trakcie postępowania o
udzielenie zamówienia.
6.4 Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy
z odpowiedzialności za należyte wykonanie tego zamówienia.
7. PODZIAŁ ZAMÓWIENIA NA CZĘŚCI
7.1. .  Zamawiający dokonuje podziału zamówienia na 2  zadania. Tym samym Zamawiający  dopuszcza
możliwości składania ofert częściowych, o których mowa w art. 7 pkt 15 ustawy Pzp na jedną lub więcej
wybranych zadań/części (także na wszystkie zadania/części). Przedmiot zamówienia został podzielony
na następuj ące zadania:
7.1.1 Zadanie 1: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w
Ornontowicach
7.1.2 Zadanie 2: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZSEiU w Łaziskach Górnych.
7.2 Każdy Wykonawca ma prawo złożyć tylko jedną ofertę. Za równoznaczne ze złożeniem więcej niż
jednej oferty przez tego samego Wykonawcę zostanie uznana sytuacja, w której ten sam podmiot
występuje w dwóch lub więcej ofertach składanych wspólnie lub jest samodzielnym Wykonawcą, a
jednocześnie jest uczestnikiem wspólnej oferty.
8. OFERTY WARIANTOWE
8.1. Zamawiający nie dopuszcza możliwości złożenia oferty wariantowej, o której mowa w art. 92
ustawy Pzp  tzn. oferty przewidującej odmienny sposób wykonania zamówienia niż określony w
niniejszej SWZ.
8.2. Zamawiający nie wymaga złożenia oferty wariantowej, o której mowa w art. 92 ustawy Pzp tzn.
oferty przewidującej odmienny sposób wykonania zamówienia niż określony w niniejszej SWZ.
9. KATALOGI ELEKTRONICZNE
9.1. Zamawiający nie wymaga złożenia ofert w postaci katalogów elektronicznych.
9.2. Zamawiający nie dopuszcza złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
10. UMOWA RAMOWA
10.1.  Zamawiający nie przewiduje zawarcia umowy ramowej, o  której mowa w art. 311 –315 ustawy
Pzp.
11. AUKCJA ELEKTRONICZNA
11.1.  Zamawiający nie przewiduje przeprowadzenia aukcji elektronicznej, o  której mowa w art. 308
ust. 1 ustawy Pzp.
12. ZAMÓWIENIA, O KTÓRYCH MOWA W ART. 214 UST. 1 PKT 7 USTAWY PZP
12.1.  Zamawiający nie  przewiduje udzielanie zamówienia na podstawie art. 214 ust. 1 pkt 7  ustawy
13. ROZLICZENIA W WALUTACH OBCYCH
13.1 Zamawiający nie przewiduje rozliczenia w walutach obcych.
14. ZWROT KOSZTÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
14.1. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
15. OPIS SPOSOBU UDZIELANIA WYJAŚNIEŃ DOTYCZĄCYCH SPECYFIKACJI WARUNKÓW
ZAMÓWIENIA
15.1 Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
15.2 Zamawiający niezwłocznie udzieli wyjaśnień, jednakże nie później niż na 2 dni przed upływem
terminu składania ofert, o ile wniosek o  wyjaśnienie SWZ wpłynie do Zamawiającego nie  później niż
na 4 dni przed upływem terminu składania ofert.
15.3 Wszelkie wyjaśnienia, modyfikacje treści SWZ oraz inne informacje związane z niniejszym
postępowaniem, Zamawiający będzie zamieszczał na stronie internetowej prowadzonego
postępowania pod adresem: https://e -zp.mikolowski.pl
Rozdział II OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA I TERMIN WYKONANIA
1. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1.1.Przedmiotem zamówienia jest: sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie,
do ZSP w Ornontowicach oraz do ZSEiU w Łaziskach Górnych przewidzianych w ramach projektu pn.:
„Zawodowy Mikołowski – Edukacja Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim”
Projekt dof inansowany jest z Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu
Fundusze Europejskie dla Śląskiego na lata 2021 –2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie
na transformację, Działanie: FESL.10.23 – Edukacja Zawodowa w procesie spra wiedliwej transformacji
regionu.
1.2  Przedmiot zamówienia został podzielony na 2 zadania:
1.2.1 Zadanie 1:  „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w
Ornontowicach .
A. Zakres zamówienia  obejmuje dostawę , montaż i uruchomienie  następującego sprzętu:
I.ZESPÓŁ SZKÓŁ TECHNICZNYCH W MIKOŁOWIE
1.Drukarka 3D - 1 sztuka
2.Prompter z pilotem na aparat fotograficzny - 1 sztuka
3.Zestaw fotograficzny - 1 zestaw
4.Drukarka 3D - 12 sztuk
5.Suszarka do filamentu - 1 sztuka
6.Skaner 3D - 1 sztuka
7.Smartfon - 8 sztuk
8. Tablet - 8 sztuk
II.ZESPÓŁ SZKÓŁ PONADPODSTAWOWYCH W ORNONTOWICACH
1. Laptop z oprogramowaniem i pakietem biurowym - 1 sztuka
2. Tablety graficzne kreślarskie - 18 sztuk
3. Program graficzny  - 1 sztuka
4. Kalkulatory - 16 sztuk
5. Monitor interaktywny z uchwytem 85’  - 1 sztuka
6. Tablet  - 16 sztuk
7. Monitor interaktywny z uchwytem 75’ - 2 sztuki
8. Laptop z oprogramowaniem i pakietem biurowym - 2 sztuki
9. Drukarka laserowa - 1 sztuka
10. Zestaw komputerowy PC - 6 komplet ów
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia w zadaniu 1 zawiera załącznik nr 3 do SWZ.
B. Obowiązkiem Wykonawcy jest dostarczenie przedmiotu zamówienia, zgodnie z opisem wskazanym
w załączniku nr 3 do SWZ (dla zadania  1 jego rozładunek, montaż i uruchomienie.
C. Wykonawca odpowiedzialny jest za całokształt dostaw, w tym za przebieg oraz terminowe
wykonanie przedmiotu zamówienia, za jakość, zgodność z warunkami technicznymi i jakościowymi
określonymi  dla przedmiotu zamówienia. Wykonawca odpowiedzialny jest za speł nienie innych
wymagań określonych we wzorze umowy oraz wynikających z obowiązujących przepisów prawa.
D. Dostarczony sprzęt musi być  fabrycznie  nowy , nieużywany. Urządzenia  muszą być wyposażone w
legalne nieużywane oprogramowanie umożliwiające realizację wszystkich założeń określonych w
specyfikacji Licencjonowane wyłącznie na Zamawiającego. Zamawiający zastrzega sobie możliwość
weryfikacji legalności oprogramowan ia oraz żądanych trybów serwisu.
E. Wszystkie elementy urządzenia tzn elektronika, elementy mechaniczne, muszą być objęte pełną
gwarancją na oferowany okres gwarancyjny.
F. Dostęp do najnowszych wersji oprogramowania systemowego i biurowego producenta
pozwalającego na bezawaryjnie działanie w aktualnych wersjach systemów komputerowych.
G. Minimalny okres gwarancji na przedmiot zamówienia opisany w  zadaniu 1 wynosi 36 miesięcy
od dnia podpisania protokołu odbioru. Okres rękojmi jest równy okresowi gwarancji.
1.2.2 Zadanie 2: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZSEiU w Łaziskach Górnych.
A. Zakres zamówienia obejmuje dostawę, montaż i uruchomienie następującego sprzętu:
1. Telewizor interaktywny 85’ -2 sztuki
2. Laptop  - 30 sztuk
3. Szafa Rack 6U  - 6 sztuk
4. Serwery  - 6 sztuk
5. Router przewodowy - 6 sztuk
6. Router bezprzewodowy - 6 sztuk
7. 24-portowy przełącznik sieciowy (switch) - 6 sztuk
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia w zadaniu 2 zawiera załącznik nr 3a do SWZ.
B. Obowiązkiem Wykonawcy jest dostarczenie przedmiotu zamówienia, zgodnie z opisem wskazanym
w załączniku nr 3 a do SWZ (dla zadania 2 jego rozładunek, montaż i uruchomienie.
C. Wykonawca odpowiedzialny jest za całokształt dostaw, w tym za przebieg oraz terminowe
wykonanie przedmiotu zamówienia, za jakość, zgodność z warunkami technicznymi i jakościowymi
określonymi  dla przedmiotu zamówienia. Wykonawca odpowiedzialny jest za spe łnienie innych
wymagań określonych we wzorze umowy oraz wynikających z obowiązujących przepisów prawa.
D. Dostarczony sprzęt musi być fabrycznie  nowy, nieużywany. Urządzenia  muszą być wyposażone w
legalne nieużywane oprogramowanie umożliwiające realizację wszystkich założeń określonych w
specyfikacji Licencjonowane wyłącznie na Zamawiającego. Zamawiający za strzega sobie możliwość
weryfikacji legalności oprogramowania oraz żądanych trybów serwisu.
E. Wszystkie elementy urządzenia tzn elektronika, elementy mechaniczne, muszą być objęte pełną
gwarancją na oferowany okres gwarancyjny.
F. Dostęp do najnowszych wersji oprogramowania systemowego i biurowego producenta
pozwalającego na bezawaryjnie działanie w aktualnych wersjach systemów komputerowych.
G. Minimalny okres gwarancji na przedmiot zamówienia opisany w  zadaniu 2 wynosi 36 miesięcy
od dnia podpisania protokołu odbioru. Okres rękojmi jest równy okresowi gwarancji.
2. ROZWIĄZANIA RÓWNOWAŻNE
2.1. Jeżeli Zamawiający w opisie przedmiotu zamówienia wskazał znaki towarowe, patenty lub
pochodzenia, źródła lub szczególny proces, który charakteryzuje produkty lub usługi dostarczane przez
konkretnego wykonawcę, dopuszcza się zaoferowanie rozwiązań równoważ nych opisanym, pod
warunkiem zachowania przez nie takich samych minimalnych parametrów technicznych, jakościowych
oraz funkcjonalnych itp.
2.2. Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne, jest zobowiązany wykazać, że
oferowane przez niego rozwiązanie spełnia wymagania określone przez zamawiającego. W takim
przypadku, wykonawca załącza do oferty wykaz rozwiązań równoważnych wraz z jego  opisem lub
normami.
2.3. W przypadku, gdy w opisie przedmiotu zamówienia znajdą się odniesienia do norm, ocen
technicznych, specyfikacji technicznych i systemów referencji technicznych, o których mowa w art.
101 ust. 1 pkt 2 oraz ust. 3 ustawy Pzp, Zamawiający dopuszcza rozwiązani a równoważne opisywanym.
2.4  W przypadku gdy Wykonawca w złożonej ofercie nie powoła się na rozwiązania równoważne oraz
nie wykaże, że oferowane przez niego materiały, technologie spełniają wymagania określone przez
Zamawiającego oznacza, że wykonawca zastosuje materiały, technologie i rozwiązania podane w
dokumentacji  technicznej  . Równoważność pod względem parametrów technicznych, użytkowych
oraz eksploatacyjnych ma w szczególności zapewnić uzyskanie parametrów technicznych nie gorszych
od założonych w niniejszej SWZ dokumenta cji oraz będą zgodne pod względem:
a) gabarytów i konstrukcji (wielkość, rodzaj, właściwości fizyczne, liczba elementów składowych),
b) charakteru użytkowego (tożsamość funkcji),
c) charakterystyki materiałowej (rodzaj i jakość materiałów),
d) parametrów technicznych (wytrzymałość, trwałość, dane techniczne, dane hydrauliczne,
charakterystyki liniowe, konstrukcja),
e) parametrów bezpieczeństwa użytkowania,
f) standardów emisyjnych,.
2.5 Wszystkie zaproponowane przez wykonawcę równoważne urządzenia, materiały, technologie i
inne elementy równoważne muszą  posiadać stosowne dopuszczenia i atesty.
3. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
Termin realizacji zamówienia w zadaniu 1 i zadaniu 2  : 60 dni licząc od daty zawarcia umowy
4. KOD WSPÓLNEGO SŁOWNIKA ZAMÓWIEŃ (CPV)
30200000 -1  Urządzenia komputerowe
30213000 -5  Komputery osobiste
30213100 -6  Komputery przenośne
30236000 -2: Różny sprzęt komputerowy
30231300 -0: Monitory ekranowe
48000000 -8  Pakiety oprogramowania i systemy informatyczne
48620000 -0 Systemy operacyjne
48624000 -8  Pakiety oprogramowania dla systemów operacyjnych komputerów osobistych
30216110 -0 Skanery komputerowe
5. WYMAGANIA W ZAKRESIE ZATRUDNIANIA PRZEZ WYKONAWCĘ LUB PODWYKONAWCĘ OSÓB NA
PODSTAWIE STOSUNKU PRACY
5.1. Zamawiający  nie wymaga zatrudnienia osób  przez Wykonawcę lub podwykonawcę na podstawie
umowy o pracę, w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy (t. j. Dz.U. z
2023 r., poz. 1465 z późn. zm.)
6. INFORMACJA O PRZEDMIOTOWYCH ŚRODKACH DOWODOWYCH
Zamawiający nie stawia wymogu złożenia wraz z ofertą przedmiotowych środków dowodowych.
Rozdział III WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ PODSTAWY WYKLUCZENIA
1. INFORMACJE O WARUNKACH UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1.1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy:
1. nie podlegają wykluczeniu na podstawie art. 108 ust.1 ustawy Pzp i art. i  art. 7 ust. 1 ustawy
z dnia 13 kwietnia 2022r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowe go,
1.2 Zamawiający nie określa warunków udziału w postępowaniu.
2. PODSTAWY WYKLUCZENIA
2.1. Zamawiający wykluczy z postępowania wykonawców, wobec których zachodzą podstawy
wykluczenia, o których mowa w art. 108 ust. 1 ustawy Pzp tj. Zamawiający wykluczy z postępowania
Wykonawcę:
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art.
258 Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 –230a, art. 250a Kodeksu karnego, w  art. 46  - 48 ustawy z dnia 25
czerwca 2010 r. o sporcie ( t.j. Dz. U. z 2022 r. poz. 1599)  )  lub w art. 54 ust. 1 –4 ustawy z dnia 12 maja
2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz
wyrobów medycznych ( (t.j. Dz. U. z 2022 r. poz.463 ),
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 165a
Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego
pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kodeks u karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu karnego, lub mające
na celu popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa w art. 9 ust.
2 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej ( t.j. Dz. U. 2021 poz. 1745 ),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 –307 Kodeksu karnego,
przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko
wiarygodności dokumentów, o których mowa w art. 270–277d Kodeksu karnego, lub przestępstwo
skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej
– lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika spółki w
spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce komandytowej lub komandytowo -
akcyjnej lub prokurenta prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mow a w pkt 1;
3) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję administracyjną o
zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne,
chyba że wykonawca odpowiednio przed upływem terminu do składania wniosków o d opuszczenie do
4) udziału w postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności
należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami
lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłaty tych należnoś ci;
5) wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne;
6) jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że wykonawca
zawarł z innymi wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie konkurencji, w szczególności
jeżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopuszczenie do
udziału w postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od siebie;
7) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia konkurencji
wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub podmiotu, który należy z
wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2 007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów, chyba że spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być
wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie wykonawcy z udziału w postępowaniu o
udzielenie zamówienia.
2.2. Zamawiający wykluczy z postępowania Wykonawców, wobec których zachodzą podstawy do
wykluczenia o których mowa w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego tj. Zamawiający wykluczy z postępowania:
2.2.1. Wykonawcę wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu Rady (WE)
nr 765/2006 z dnia 18 maja 2006 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z sytuacją na
Białorusi i udziałem Białorusi w agresji Rosji wobec Ukrainy (Dz. Urz. UE L 134 z 20.05.2006, str. 1, z
późn. zm.3), zwanego dalej „rozporządzeniem 765/2006”, i rozporządzeniu Rady (UE) nr 269/2014 z
dnia 17 marca 2014 r. w sprawie środków ograniczających w odniesieniu do działań podważających
integralność terytorialną, suwerenność i niezależność Ukrainy lub im zagrażających (Dz. Urz. UE L 78 z
17.03.2014, str. 6,  z późn. zm.4), zwanego dalej „rozporządzeniem 269/2014” albo wpisanego na listę
na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa
w art. 1 pkt 3 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniac h w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego;
2.2.2. Wykonawcę, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r.
o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest
osoba wymieniona w wykazach określonych w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu 269/2014
albo wpisana na listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile
została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o którym mo wa w art. 1 pkt 3 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego;
2.2.3. Wykonawcę, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29
września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2021 r. poz. 217,2105 i 2106) jest podmiot wymieniony w
wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządz eniu 269/2014 albo wpisany na listę
lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na
podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w
art. 1 pkt 3 ustawy z dni a 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
2.3. Wykluczenie następuje na okres trwania okoliczności określonych w ust. 2.2.
2.4. W przypadku Wykonawcy wykluczonego na podstawie ust. 2.2, Zamawiający odrzuca
ofertę takiego Wykonawcy, nie zaprasza go do złożenia oferty wstępnej, oferty podlegającej
negocjacjom, oferty dodatkowej, oferty lub oferty ostatecznej, nie zaprasza go do negocjacji, a także
nie prowadzi z takim Wykonawcą negocjacji, odpowiednio do trybu  stosowanego do udzielenia
zamówienia publicznego oraz etapu prowadzonego postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego.
2.5. Osoba lub podmiot podlegające wykluczeniu na podstawie ust. 2.2., które w okresie  tego
wykluczenia ubiegają się o udzielenie zamówienia publicznego lub biorą udział w postępowaniu o
udzielenie zamówienia publicznego lub w konkursie, podlegają karze p ieniężnej.
3. SAMOOCZYSZCZENIE
3.1. W okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 5 ustawy Pzp, Wykonawca nie podlega
wykluczeniu jeżeli udowodni zamawiającemu, że spełnił łącznie następujące przesłanki:
1) naprawił lub zobowiązał się do naprawienia szkody wyrządzonej przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym postępowaniem, w tym poprzez zadośćuczynienie
pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem, wykroczeniem lub
swoim nieprawidłowym postępowaniem oraz spowodowanymi przez nie szkodami, aktywnie
współpracując odpowiednio z właściwymi organami, w tym organami ścigania lub zamawiając ym;
3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla zapobiegania
dalszym przestępstwom, wykroczeniom lub nieprawidłowemu postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub podmiotami odpowiedzialnymi za nieprawidłowe
postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania przestrzegania przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań za
nieprzestrzeganie przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów. Zamawiający ocenia, czy
podjęte przez wykonawcę czynności są wystarczające do wykazania jego rzetelności, uwzgl ędniając
wagę i szczególne okoliczności czynu wykonawcy, a jeżeli uzna, że nie są wystarczające, wyklucza
wykonawcę.
Rozdział IV
PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE, PRZEDMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE ORAZ INNE
OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY
1. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY SKŁADANE WRAZ Z OFERTĄ
1.1. Oferta składana jest pod rygorem nieważności w formie elektronicznej opatrzona
kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym. Ofertę należy sporządzić zgodnie ze wzorem stanowiącym
załącznik nr 1 do SWZ  dla zadania 1, załącznik nr 1a do SWZ dla zadania 2. .
1.2. Wykonawca dołącza do oferty oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu  w postępowaniu w
zakresie wskazanym w rozdziale III sekcja 1 oraz sekcja 2 SWZ . Oświadczenie to stanowi dowód
potwierdzający brak podstaw wykluczenia  w postępowaniu, na dzień składania ofert, tymczasowo
zastępujący wymagane podmiotowe środki dowodowe. Oświadczenie należy złożyć zgodnie ze
wzorem stanowiącym załącznik nr 2 do SWZ.
1.3. Oświadczenie, o którym mowa w ust. 1.2 składają odrębnie:
a) wykonawca/każdy spośród wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
W takim przypadku oświadczenie potwierdza brak podstaw wykluczenia wykonawcy z udziału w
postępowaniu ;
1.4. Do oferty Wykonawca zobowiązany jest załączyć:
1) odpis lub informację z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji o
Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru potwierdzającego, że osoba
działająca w imieniu wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania,
2) pełnomocnictwo lub inny dokument potwierdzający umocowanie do reprezentowania
Wykonawcy, gdy umocowanie osoby składającej ofertę nie wynika z dokumentów opisanych w pkt 1),
3) w przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia :
a) pełnomocnictwo, z treści którego będzie wynikało umocowanie do reprezentowania ich
w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo do reprezentowania w postepowaniu i
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. Pełnomocnictwo powinno zawierać
w szczególno ści wskazanie:
- postępowania o zamówienie publicznego, którego dotyczy,
- wszystkich wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia wymienionych z
nazwy z określeniem adresu siedziby,
- ustanowionego pełnomocnika oraz zakresu jego pełnomocnictwa,
1.5. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia dokumentów, o których mowa w ust. 1.4 pkt. 1),
jeżeli Zamawiający może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, o ile
Wykonawca wskazał dane umożliwiające dostęp do tych dokumentów.
1.6. Zapisy ust. 1.4 pkt 2) stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
2. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY SKŁADANE NA WEZWANIE
2.1. Zamawiający  nie wymaga przedłożenia podmiotowych środków dowodowych.
3. TAJEMNICA PRZEDSIĘBIORSTWA
3.1. W sytuacji, gdy oferta lub inne dokumenty składane w toku postępowania będą zawierały
tajemnicę przedsiębiorstwa, wykonawca, wraz z przekazaniem takich informacji, zastrzega, że nie
mogą być one udostępniane, oraz wykazuje, że zastrzeżone informacje stanow ią tajemnicę
przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji.
3.2. W przypadku, gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu, przekazywane przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w
rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciw ej konkurencji ( (t.j. Dz.
U. z 2022 poz. 1233) , Wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w
wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku.
Rozdział V  FORMA SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1. Ofertę, oświadczenie, o których mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp należy złożyć pod rygorem
nieważności w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym  lub w
postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobis tym.
2. Oferty, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, podmiotowe środki
dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp, oraz zobowiązanie
podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w art. 118 ust. 3 ustawy Pzp, z wane dalej w
niniejszym rozdziale „ zobowiązaniem podmiotu udostępniającego zasoby ”, przedmiotowe środki
dowodowe, pełnomocnictwo, dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy Pzp, sporządza się
w postaci elektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach wydanych na podstawie art.
18 ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania
publiczne ( Dz. U. z 2024 r. poz. 307) .
3. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż określone w ust. 2, przekazywane w
postępowaniu, sporządza się w postaci elektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach
wydanych na podstawie art. 18 ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyz acji działalności
podmiotów realizujących zadania publiczne lub jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości
przekazywanej przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
4. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub
oświadczenia, sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz z tłumaczeniem na język polski.
5. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne
dokumenty, lub dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio
wykonawcy, wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego, podmiotu
udostępniającego zasoby na zasadach określonych w art. 118 ustawy Pzp lub podwykonawcy
niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby na takich zasadach, zwane dalej w niniejszym
rozdziale „ dokumentami potwierdzającymi umocowanie do reprezentowania ”, zostały wystawione
przez upoważnione podmioty inne niż wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, zwane dalej w niniejszym rozdziale
„upoważnionymi podmiotami ”, jako dokument elektroniczny , przekazuje się ten dokument.
6. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne
dokumenty, lub dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione
przez upoważnione podmioty jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe
odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym, poświadczające zgodność cyfrowego odwzorowania z
dokumentem w postaci papierowej.
7. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o
którym mowa w ust. 6, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających umocowanie do
reprezentowania – odpowiednio wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych środk ów
dowodowych lub dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, które każdego z
nich dotyczą;
2) przedmiotowych środków dowodowych – odpowiednio wykonawca lub wykonawca wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia;
3) innych dokumentów – odpowiednio wykonawca lub wykonawca wspólnie ubiegający się o
udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą
8. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o
którym mowa w ust. 6, może dokonać również notariusz
9. Przez cyfrowe odwzorowanie, należy rozumieć dokument elektroniczny będący kopią
elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej, umożliwiający zapoznanie się z tą treścią i jej
zrozumienie, bez konieczności bezpośredniego dostępu do oryginału.
10. Podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy
Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki dowodowe,
niewystawione przez upoważnione podmioty, oraz pełnomocnictwo przekazuje się w pos taci
elektronicznej i opatruje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym.
11.W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117
ust. 4 ustawy Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki
dowodowe, niewystawione przez upoważnione podmioty lub pełnomocnictwo, zosta ły sporządzone
jako dokument w postaci papierowej i opatrzone własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe
odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym, poświadczającym zgodność cy frowego odwzorowania z
dokumentem w postaci papierowej.
12. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o
którym mowa w ust. 11, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych – odpowiednio wykonawca, wykonawca wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, w
zakresie podmiotowych środków dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
2) przedmiotowego środka dowodowego, oświadczenia, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy
Pzp, lub zobowiązania podmiotu udostępniającego zasoby – odpowiednio wykonawca lub wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
3) pełnomocnictwa – mocodawca.
13. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o
którym mowa w ust. 11, może dokonać również notariusz
14. W przypadku przekazywania w postępowaniu dokumentu elektronicznego w formacie
poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym, jest
równoznac zne z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym pliku odpowiednio
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
15. Dokumenty elektroniczne w postępowaniu lub w konkursie spełniają łącznie następujące
wymagania:
4) są utrwalone w sposób umożliwiający ich wielokrotne odczytanie, zapisanie i powielenie, a
także przekazanie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej lub na informatycznym nośniku
danych;
5) umożliwiają prezentację treści w postaci elektronicznej, w szczególności przez wyświetlenie
tej treści na monitorze ekranowym;
6) umożliwiają prezentację treści w postaci papierowej, w szczególności za pomocą wydruku;
7) zawierają dane w układzie niepozostawiającym wątpliwości co do treści i kontekstu zapisanych
informacji.
Rozdział VI  WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
1. Zamawiający nie żąda wniesienia wadium.
Rozdział VII
SPOSÓB PRZYGOTOWANIA OFERTY ORAZ ZASADY KOMUNIKACJI
1) W postępowaniu o udzielenie zamówienia  komunikacja między Zamawiającym a
Wykonawcami odbywa się przy użyciu systemu do elektronicznej obsługi zamówień Powiatu
Mikołowskiego (zwanej dalej: „Systemem”) dostępnej pod adresem: https://e -zp.mikolowski.pl
2) Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego,
musi posiadać konto w Systemie e -ZP.
3) Rejestracja i korzystanie z Systemu E -ZP jest bezpłatne.
4) Użytkownik niezarejestrowany może jedynie przeglądać treści udostępniane w części
publicznej Systemu. Jest to równoznaczne z tym, że użytkownicy niezarejestrowani nie posiadają
dostępu do wszystkich funkcjonalności systemu.
5) Dokonując rejestracji Wykonawca akceptuje Regulamin korzystania z Systemu E -Zamówienia
Publiczne Powiatu Mikołowskiego.
6) W Systemie E -ZP znajdują się także instrukcja dla Wykonawcy (Instrukcja obsługi Systemu FINN
e-Zamówienia Publiczne) oraz filmy instruktażowe - prezentujące podstawowe czynności dokonywane
przez Wykonawców za pomocą Systemu (rejestracja, zadawanie pytań, z łożenie oferty, wycofanie
oferty). Instrukcja dostępna jest pod adresem: https://pomoc.e -zp.finn.pl/
7) Specyfikacja połączenia, formatu przesyłanych danych oraz kodowania i oznaczania czasu
odbioru danych Systemu E -ZP:
a. Format kodowania treści w obrębie Systemu - UTF8,
b. Komunikacja pomiędzy przeglądarką Wykonawcy, a serwerem jest wykonywana przy użyciu
bezpiecznego protokołu HTTPS,
c. Oznaczeniem czasu odbioru danych przez System jest data oraz dokładny czas (hh:mm:ss) -
czas lokalny serwera synchronizowany odpowiednim źródłem czasu.
8) Wymagania techniczne związane z korzystaniem z Systemu (tj. informacje dotyczące specyfikacji
połączenia, formatu przesyłanych danych oraz kodowania i oznaczania czasu przekazania danych):
a) stały dostęp do sieci Internet i minimalna prędkość połączenia internetowego nie mniejsza niż 512
kb/s;
b) zaktualizowana przeglądarka internetowa Chrome w wersji 77 i późniejsze lub Mozilla Firefox w
wersji 63 i późniejsze;
c) system operacyjny Microsoft Windows 7 i późniejsze lub Apple macOS 10.14 i późniejsze,
dystrybucje systemu Linux.
9) Złożenie oferty w trybie podstawowym poprzez System e -ZP wymaga posiadania przez Wykonawcę
kwalifikowanego podpisu elektronicznego lub podpisu osobistego lub podpisu zaufanego.
10)  Kwalifikowany podpis elektroniczny, wystawiony przez dostawcę kwalifikowanej usługi zaufania,
będącego podmiotem świadczącym usługi certyfikacyjne – podpis elektroniczny, spełniające wymogi
bezpieczeństwa określone w ustawie z dnia 5 września 2016 r. o usługach zaufania oraz identyfikacji
elektronicznej (Dz. U z 2019 r., poz. 162). Szczegółowe informacje o sposobie pozyskania usługi
kwalifikowanego podpisu elektronicznego oraz warunkach jej użycia można znaleźć na stronach
internetowych kwalifikowanych  dostawców usług zaufania, których lista znajduje się pod adresem
internetowym: https://www.nccert.pl/kontakt.htm
11) Podpis zaufany jest zgodnie z art. 3 pkt 14a ustawy z 17 lutego 2005 r. o informacji działalności
podmiotów realizujących działania publiczne (tekst jednolity Dz. U. 2020.346) podpisem
elektronicznym, którego autentyczność są zapewniane przy użyciu pie częci elektronicznej ministra
właściwego do spraw informatyzacji, zawierającym:
a)  dane identyfikacyjne osobę, ustalone na podstawie środka identyfikacji elektronicznej wydanego
w systemie ePUAP, obejmującego imię, imiona), nazwisko i numer PESEL.
b) identyfikator środka identyfikacji elektronicznej, przy użyciu którego został złożony,
czas jego złożenia
12) Podpis osobisty to podpis zdefiniowany w art. 2 ust. 1 pkt 9 ustawy z 6 sierpnia 2010 r. o dowodach
osobistych (tekst jednolity Dz. U. 2020.332). Jest to zaawansowany podpis elektroniczny w rozumieniu
art. 3 pkt 11 rozporządzenia eIDAS, weryfikowany za  pomocą certyfikatu podpisu osobistego,
spełniający następujące wymagania:
a. unikalne przyporządkowanie podpisującego;
b. możliwość ustalenia tożsamości podpisującego;
c. składanie przy użyciu danych, służących do składania podpisu elektronicznego, których
podpisujący może, z dozą pewności, użyć pod wyłączną swoja kontrolą.
13) Pliki można podpisać przed dołączeniem do systemy za pomocą zewnętrznych narzędzi do podpisu
lub po dołączeniu do Systemu e -ZP przy pomocy kwalifikowanego podpisu elektronicznego lub
podpisu osobistego lub podpisu zaufanego.
14) Korzystanie z wbudowanej w System e -ZP funkcjonalności składania podpisu elektronicznego
(kwalifikowany podpis elektroniczny, podpis osobisty, podpis zaufany) możliwe jest pod warunkiem,
że system teleinformatyczny, z którego korzysta Wykonawca, wyposa żony jest w jeden z poniższych
komponentów:
• wirtualna maszyna Java firmy Oracle w wersji co najmniej 1.8.0_221 (Java SE JRE 8 Update 221)
z obsługą technologii Java Web Start (JavaWS) lub
• wirtualna maszyna OpenJDK w wersji co najmniej 1.8.0_222 z zainstalowanym rozszerzeniem
IcedTea Web Start.
15) Powyższe wymagania nie ograniczają możliwości korzystania przez Wykonawcę z zewnętrznego
oprogramowania do składania podpisu elektronicznego,
a) kwalifikowany podpis elektroniczny (dopuszczalne formaty podpisów: PaDES - format.pdf,
XaDES - pozostałe formaty);
b) podpis zaufany;
c) podpis osobisty;
16)  Maksymalny rozmiar przesyłanych plików złożenia, wycofania: oferty oraz wiadomości wynosi 150
MB;
17. W zależności od formatu podpisu: Podpis kwalifikowany (PAdES, XAdES), podpis osobisty (XAdES),
podpis zaufany (PAdES, XAdES) i jego typu (zewnętrzny, otaczający) Wykonawca dołącza do Systemu
e-ZP uprzednio podpisane dokumenty wraz z  wygenerowanym pliki em podpisu (typ zewnętrzny) lub
dokument z podpisem (typ otaczający).
18. Wykonawca składa ofertę w trybie podstawowym za  pośrednictwem funkcji „Wyślij” formularzy
do złożenia, wycofania oferty . Wysłana oferta jest automatycznie szyfrowana i chroniona terminem
otwarcia.
19. Ofertę należy złożyć w oryginale przy użyciu dedykowanych funkcji Systemu.
20. W zakresie dotyczącym kodowania i czasu odbioru danych Zamawiający informuje, że złożona
przez Wykonawcę za pomocą Systemu e -ZP oferta jest widoczna w systemie, jako zaszyfrowana, a
możliwość jej odszyfrowania i otworzenia przez Zamawiającego możliwa j est po upływie terminu
składania ofert;
21.W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja pomiędzy Zamawiającym, a Wykonawcami
w  szczególności składanie oświadczeń, wniosków (innych niż o dopuszczenie do udziału
w  postępowaniu), zawiadomień oraz przekazywanie informacji odbywa się elektron icznie za
pośrednictwem dedykowanych funkcji formularzy „Wiadomość” dostępnych dla każdego
zalogowanego Wykonawcy.   Wszelkie informacje dotyczące postępowania w tym zapytania
Wykonawców, modyfikacje SWZ, ogłoszenie wyników itp. będą zamieszczane w Systemi e e-ZP .
22. Za datę przekazania/złożenia  oferty, zawiadomień, dokumentów elektronicznych, oświadczeń lub
elektronicznych kopii dokumentów lub oświadczeń oraz innych informacji przyjmuje się datę
potwierdzenia komunikatem przez system ich odebrania. Wynikiem złożenia/ wysłania (zakończonego
sukcesem czyli odbiorem) przesyłki przez Wykonawcę jest wygenerowanie Urzędowego
Poświadczenia Przedłożenia (UPP). Należy zwrócić szczególną uwagę na to, iż System potwierdzi
złożenie wiadomości/ oferty w trybie podstawowym po pe łnym zakończeniu transakcji wysyłki i zapisu
przekazanych danych. UPP jest widoczne w wysłanej wiadomości.
23.Wszelkie informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu ustawy z dnia 16
kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, które Wykonawca zastrzeże jako tajemnicę
przedsiębiorstwa, powinny zostać złożone w Systemie poprzez mechanizm do dawania dokumentów
w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku
„Załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa ”, natomiast pozostała część jawna oferty winna być
zawarta w osobnych plikach.
24. Zamawiający sugeruje, aby korespondencja dotycząca niniejszego postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego oznaczone były nazwą oraz znakiem postępowania : PR-2024 -3.042.8.2025
25. Osobą uprawnioną do komunikowania się z Wykonawcami jest:
• w sprawach merytorycznych :
Pani Aleksandra Łataś – Makuch – Kierownik Projektu
Pani  Magdalena Locke   -  Zastępca Naczelnika Wydziału Rozwoju i Zdrowia   ,
• w sprawach formalnych :
Pani Martyna Centkowska - Strzelczyk - Specjalista  w Wydziale Inwestycji  i Zamówień Publicznych
Rozdział VIII  SPOSÓB OBLICZENIA CENY
1. 1. Wykonawca winien podać łączną cenę brutto wykonania całości przedmiotu zamówienia w
danej części /zadaniu   oraz ceny poszczególnych elementów zamówienia składających się na cenę
realizacji zamówienia poprzez uzupełnienie  załączonego formularza ofertowego - załącznik nr 1 (dla
zadania 1), załącznik nr 1a (dla zadania 2) SWZ .
2. Cenę  ostateczną  należy podać w polskich złotych jako cenę  brutto, cyfrowo i słownie. Cena musi
być podana z zaokrągleniem do dwóch miejsc po przecinku. Cena ofertowa jest ceną ryczałtową. Nie
dopuszcza się oferowania cen wariantowych. Jeżeli wykonawc a stosuje w swojej praktyce opusty
cenowe, to proponując je zamawiającemu w ofercie, musi uwzględnić je już w ostatecznej cenie oferty.
W cenie ofertowej należy uwzględnić wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu zamówienia.
3. Zgodnie z art. 225 ustawy Pzp jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z 11 marca 2004 r. o podatku od towarów
i usług, dla celów zastosowania kryterium ceny lub kosztu Z amawiający dolicza do przedstawionej w
tej ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć. W takiej sytuacji
wykonawca ma obowiązek:
1) poinformowania zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u
zamawiającego obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym zamawiającego,
bez kwoty podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą wykonawcy, będzie
miała zastosowanie.
4. Obliczona przez Wykonawcę cena oferty powinna zawierać wszelkie koszty bezpośrednie i
pośrednie jakie Wykonawca uważa za niezbędne do poniesienia dla terminowego i prawidłowego
wykonania przedmiotu zamówienia, zysk Wykonawcy oraz wszelkie wymagane przep isami podatki i
opłaty, a w szczególności podatek VAT. Wykonawca powinien uwzględnić przy kalkulowaniu ceny
wszystkie posiadane informacje o przedmiocie zamówienia, a szczególnie informacje, wymagania i
warunki podane w niniejszej SWZ.
Rozdział IX  INFORMACJE O SPOSOBIE I TERMINIE SKŁADANIA OFERT ORAZ O TERMINIE OTWARCIA
OFERT
1. SPOSÓB I TERMIN SKŁADANIA OFERT
1.1. Ofertę należy złożyć poprzez System E -ZP w terminie do dnia 14.07.2025  r. do godz. 10:00  .
Oferta musi być złożona przed upływem terminu składania ofert. O terminie złożenia oferty decyduje
czas wygenerowania Urzędowego Poświadczenia Przedłożenia (UPP) w Systemie E -ZP.
2. Każdy Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę, przy czym treść oferty musi odpowiadać treści
SWZ.
3. Ofertę należy przygotować według wymagań określonych w niniejszej SWZ.
4. Oferta powinna być sporządzona w języku polskim w  formacie danych określonych w przepisach
wydanych na podstawie art. 18 ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności
podmiotów realizujących zadania publiczne.
5. Ofertę należy sporządzić na formularzu oferty lub według takiego samego schematu,
stanowiącego   załącznik nr 1 do SWZ  dla zadania 1, załącznik nr 1a dla zadania 2  .Ofertę należy złożyć
pod rygorem nieważności w formie elektronicznej (opatrzonej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym) lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym.  W formularzu oferty Wykonawca zobowiązany jest podać adres poczty elektronicznej
używany do logowania w Systemie E -ZP, za pomocą którego będzie prowadzona korespondencja z
Wykonawcą.
5.1. Zalecenia (rekomendacje) Zamawiającego:
5.1.1.  Rozszerzenia plików wykorzystywanych przez Wykonawców powinny być zgodne z
załącznikiem nr 2 do „Rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności,
minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji w postaci elektron icznej oraz
minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych”, zwanego dalej Rozporządzeniem KRI.
5.1.2.  Zamawiający rekomenduje wykorzystanie formatów: .txt, .pdf, .xls, .doc,.docx, .rtf, .odt, .rtf,
.xml  .xls .xlsx .jpg (.jpeg ) ze szczególnym wskazaniem na .pdf
5.1.3.  W celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie jednego z
rozszerzeń:
a) .zip
b) .7Z
5.1.4.  Wśród rozszerzeń powszechnych a niewystępujących w rozporządzeniu KRI występują: .rar
.gif .bmp .numbers .pages. Dokumenty złożone w takich plikach zostaną uznane za złożone
nieskutecznie.
5.1.5.  Zamawiający zwraca uwagę na ograniczenia wielkości plików podpisywanych podpisem
zaufanym, który wynosi maksymalnie 10MB, oraz na ograniczenie wielkości plików podpisywanych w
aplikacji eDoApp służącej do składania podpisu osobistego, który wynosi maksymal nie 5MB.
5.1.6.  W przypadku stosowania przez wykonawcę kwalifikowanego podpisu elektronicznego:
a) Ze względu na niskie ryzyko naruszenia integralności pliku oraz łatwiejszą weryfikację
podpisu, zamawiający zaleca, w miarę możliwości, przekonwertowanie plików (elektronicznych
formatów danych, np. *.doc, *.docx, *.rtf, .*xps, *.odt.) składających się na ofertę na format PDF i
opatrzenie ich podpisem kwalifikowanym w formacie PAdES.
a) Pliki w innych formatach niż PDF zaleca się opatrzyć wewnętrznym podpisem XAdES, który
polega na tym, że jest zapisany łącznie z podpisywanym dokumentem (tworzą jeden plik), a nie
oddzielnie (plik podpisywany i  plik podpisu).
b) W przypadku zewnętrznego podpisu XAdES Wykonawca powinien pamiętać, aby plik z
podpisem przekazywać łącznie z dokumentem podpisywanym.
c) Podczas podpisywania plików zaleca się stosowanie algorytmu skrótu SHA2 zamiast SHA1.
d) Zamawiający rekomenduje wykorzystanie podpisu z kwalifikowanym znacznikiem czasu.
e) Zamawiający zaleca aby nie wprowadzać jakichkolwiek zmian w plikach po podpisaniu ich
podpisem kwalifikowanym. Może to skutkować naruszeniem integralności plików co równoważne
będzie z koniecznością odrzucenia oferty.
7. Zamawiający zaleca aby w przypadku podpisywania pliku przez kilka osób, stosować podpisy tego
samego rodzaju. Podpisywanie różnymi rodzajami podpisów np. osobistym i kwalifikowanym może
doprowadzić do problemów w weryfikacji plików.
8. Zamawiający zaleca, aby wykonawca z odpowiednim wyprzedzeniem przetestował możliwość
prawidłowego wykorzystania wybranej metody podpisania plików oferty.
9. Jeśli wykonawca pakuje pliki (np. w plik ZIP), Zamawiający zaleca wcześniejsze podpisanie każdego
pliku przed skompresowaniem. Niemniej, niezależnie od podpisania każdego pliku z osobna, czy
wszystkich plików łącznie poprzez podpisanie pliku skompresowan ego, uznaje się, że podpis złożony
pod zestawem plików (w tym *zip) obejmuje całość zawartych w nim danych, z tym, że:
− w przypadku elektronicznych dokumentów własnych (wykonawcy) prawidłowe podpisanie
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym jest
jednoznaczne ze sporządzeniem dokumentu elektronicznego w oryginale,
− w przypadku opatrzenia pliku zawierającego skompresowane dane kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym jest równoznaczne z poświadczeniem
przez wykonawcę za zgodność z oryginałem wszystkich elektronicznych kopii dokumentów zawartych
w tym pliku, z wyjątkiem kopii poświadczonych odpowiednio przez inneg o wykonawcę ubiegającego
się wspólnie z nim o udzielenie zamówienia, przez podmiot, na którego zdolnościach lub sytuacji
polega wykonawca, albo przez podwykonawcę (§ 5 ust. 3 rozporządzenia w sprawie użycia środków
komunikacji elektronicznej),
− w przypadku skompresowania dokumentów już wcześniej podpisanych (np. przez konsorcjanta
czy podmiot udostępniający zasoby) uznawany jest podpis konsorcjanta, podmiotu udostępniającego
zasoby.
2. TERMIN OTWARCIA OFERT
2.1. Otwarcie ofert nastąpi w dniu  14.07.2025 r., o godzinie 10:30 . Otwarcie ofert w trybie
podstawowym w postaci elektronicznej nastąpi za pośrednictwem Systemu E -ZP Zamawiającego.
Otwarcie ofert w trybie podstawowym w Systemie E -ZP dokonywane jest poprzez odszyfrowanie i
otwarcie ofert.
W  przypadku awarii systemu teleinformatycznego, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert
we wskazanym przez Zamawiającego terminie, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu
awarii.
2.2. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie
zamówienia.
2.3. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informacje o:
a) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej działalności
gospodarczej bądź miejscach zamieszkania wykonawców, których oferty zostały otwarte;
b) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
3. WYCOFANIE OFERTY
Wykonawca może przed upływem terminu do składania ofert , za pośrednictwem dedykowanego
mechanizmy wycofać ofertę. Mechanizm wycofania oferty został opisany w funkcji Systemu „Pomoc
Wykonawcy”.
Rozdział X  TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca związany będzie złożoną ofertą do dnia :12.08 .202 5 r.
2. Bieg terminu związania ofertą rozpoczyna się wraz z upływem terminu składania ofert.
Rozdział XI  BADANIE OFERT ORAZ KRYTERIA OCENY OFERT
1. W trakcie oceny ofert Zamawiający może żądać udzielania przez Wykonawców wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty.
2. Zamawiający poprawi w ofertach omyłki zgodnie z art. 223 ust. 2 ustawy Pzp.
3. Przy wyborze oferty   w zadaniu 1, w zadaniu 2 Zamawiający będzie się kierował następującymi
kryteriami i ich znaczeniem:
Kc -  cena – waga 60 %
Kg – wydłużenie okresu   gwarancji – waga 40%
4. Oferta wypełniająca w najwyższym stopniu wymagania określonego kryterium, otrzyma
maksymalną ilość punktów przewidzianych w danym kryterium. Łącznie Wykonawca może otrzymać
maksymalnie 100 pkt. Pozostałym wykonawcom, spełniającym wymagania kryterialne pr zypisana
zostanie odpowiednio mniejsza liczba punktów. Zamawiający dokona oceny ofert przyznając punkty
w ramach poszczególnych kryteriów oceny ofert, przyjmując zasadę, że 1% = 1 punkt.
5. Sposób przyznawania punktów w poszczególnych kryteriach:
5.1 Sposób oceny oferty w kryterium cena (Kc) .
Do oceny w przypadku kryterium „cena” będzie brana pod uwagę cena brutto za wykonanie ca łości
przedmiotu zamówienia czyli obejmująca podatek VAT. Każdej z ofert przyznane zostaną punkty
wyliczone wg wzoru:
Kcn – liczba punktów przyznana ofercie n w kryterium Kc
Kcn = (najniższa cena spośród wszystkich przedstawionych cen przez wykonawców, których oferty nie
podlegały odrzuceniu  / cena oferty badanej ) x  60.
5.2. Sposób oceny oferty w kryterium „ wydłużenie okresu gwarancji  ” (Kg)
5.2.1 Ocena i przyznanie punktów w tym kryterium nastąpi na podstawie informacji zawartych w
formularzu ofertowym .
5.2.2. Każdy z Wykonawców zobowiązany jest do udzielenia minimum 36 miesięcznego okresu
gwarancji.
5.2.3 Wykonawcy są zobowiązani do zadeklarowania okresu gwarancji w pełnych miesiącach.
Zamawiający przyzna punkty za wydłużenie okresu gwarancji ,  w następujący sposób:
• za zaoferowanie okresu gwarancji w wysokości 36 miesięcy Wykonawca otrzyma 0 pkt
• za zaoferowanie okresu gwarancji w wysokości 48  miesięcy Wykonawca otrzyma  10 pkt
• za zaoferowanie okresu gwarancji w wysokości  60 miesięcy Wykonawca otrzyma   20 pkt
• za zaoferowanie okresu gwarancji w wysokości  72 miesięcy Wykonawca otrzyma   30 pkt
•  za zaoferowanie okresu gwarancji w wysokości  84 miesięcy Wykonawca otrzyma 40 pkt
5.2.4 Za zadeklarowanie dłuższego okresu gwarancji niż 84 miesięcy, wykonawca otrzyma nie więcej
niż 40 punk tów. Do umowy przyjęty zostanie okres gwarancji faktycznie zaoferowany przez
Wykonawcę w ofercie.
5.2.5 Niewpisanie żadnego okresu gwarancji lub zaoferowanie okresu gwarancji krótszego niż 36
miesięcy spowoduje odrzucenie oferty Wykonawcy.
5.2.6.W przypadku gdy Wykonawca w formularzu ofertowym zaznaczy dwie  lub więcej wartości do
oceny w tym kryterium zostanie przyjętą  wartość  najniższa.
6. W celu ostatecznego wyboru najkorzystniejszej oferty, w poszczególnych zadaniach, w powiązaniu
z przedstawionymi wyżej kryteriami, Zamawiający posłuży się następującym wzorem:
Won =  Kcn + K gn
Won – wskaźnik oceny oferty
n - numer oferty
7. Jeżeli nie można wybrać oferty najkorzystniejszej z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert przedstawia
taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, zamawiający spośród tych ofert wybiera ofertę,
która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyżs zej wadze.
8. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty, w sposób o którym mowa w ust. 7, Zamawiający wzywa
wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie określonym przez Zamawiającego ofert
dodatkowych zawierających nową cenę lub koszt.
9. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen lub kosztów wyższych niż
zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
Rozdział XII  PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
1. Projektowane postanowienia umowy  stanowi załącznik nr 4 do SWZ   dla zadania 1, załącznik
nr 4a do SWZ dla zadania 2 .
2. Złożenie oferty jest jednoznaczne z akceptacją przez wykonawcę projektowanych
postanowień umowy.
Rozdział XIII  WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY
Zamawiający nie żąda wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
Rozdział XIV  FORMALNOŚCI PO WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY
1. INFORMACJA O WYBORZE OFERTY
Informacja o wyborze oferty zostanie przekazana Wykonawcom, którzy złożyli oferty na zasadach i w
zakresie określonym w art. 253 ust. 1 ustawy Pzp.
2. WARUNKI ZAWARCIA UMOWY
2.1. Zamawiający wskaże Wykonawcy, którego oferta została wybrana termin i miejsce podpisania
umowy.
2.2. Umowa zostanie zawarta w terminie wyznaczonym przez Zamawiającego, zgodnie z wzorem
stanowiącym załącznik nr 4 do SWZ  dla zadania 1, załącznik nr 4a do SWZ dla zadania 2  .
2.3. Wykonawca przed podpisaniem umowy zobowiązany jest przedłożyć Zamawiającemu w
przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia – kopię umowy
regulującej współpracę tych Wykonawców.
2.4 Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od zawarcia
umowy w sprawie zamówienia publicznego lub nie wnosi wymaganego zabezpieczenia należytego
wykonania umowy (o ile było wymagane), Zamawiający może dokonać po nownego badania i oceny
ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu wykonawców oraz wybrać najkorzystniejszą ofertę
albo unieważnić postępowanie.
2.5. W sprawach nieuregulowanych w niniejszej SWZ mają zastosowanie przepisy ustawy Prawo
zamówień publicznych oraz przepisy Kodeksu cywilnego.
2.6. Osoby reprezentujące Wykonawcę przy podpisaniu umowy winny posiadać ze sobą dokumenty
potwierdzające ich umocowanie do podpisania umowy, o ile umocowanie to nie będzie wynikać z
dokumentów załączonych do przedłożonej oferty.
ROZDZIAŁ XV  POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ
1.2. Zasady, terminy oraz sposób korzystania ze środków ochrony prawnej szczegółowo regulują
przepisy działu IX ustawy – Środki ochrony prawnej (art. 505 – 590 ustawy Pzp).
1.3. Środki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał
interes w  uzyskaniu zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez
zamawiającego przepisów ustawy Pzp.
1.4. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym na listę, o
której mowa w art. 469 pkt 15, oraz Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
1.5. Odwołanie przysługuje na:
1)  niezgodną z przepisami ustawy czynność zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzielenie zamówienia, o  zawarcie umowy ramowej, dynamicznym systemie zakupów, systemie
kwalifikowania wykonawców lub konkursie, w  tym na projektowane postanowienie umowy;
2)  zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, o zawarcie umowy ramowej,
dynamicznym systemie zakupów, systemie kwalifikowania wykonawców lub konkursie, do której
zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
3)  zaniechanie przeprowadzenia postępowania o udzielenie zamówienia lub zorganizowania
konkursu na podstawie ustawy, mimo że zamawiający był do tego obowiązany.
1.6. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby.
1.7. Pisma w postępowaniu odwoławczym wnosi się w formie pisemnej albo w formie
elektronicznej albo w postaci elektronicznej, z tym że odwołanie i przystąpienie do postępowania
odwoławczego, wniesione w postaci elektronicznej, wymagają opatrzenia podpisem zaufa nym.
1.8. Odwołujący przekazuje zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo
postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione w formie pisemnej,
przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego
treścią przed upływem tego terminu.
1.9. Zgodnie z art. 515 ustawy Pzp, odwołanie wnosi się:
1) w przypadku zamówień, których wartość jest mniejsza niż progi unijne, w terminie:
a) 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego
wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji elektronicznej,
b) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego
wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż określony w lit. a.
2. Odwołanie wobec treści ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia lub
konkurs lub wobec treści dokumentów zamówienia wnosi się w terminie:
1) 5 dni od dnia zamieszczenia ogłoszenia w Biuletynie Zamówień Publicznych lub dokumentów
zamówienia na stronie internetowej, w przypadku zamówień, których wartość jest mniejsza niż progi
unijne.
3. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w ust. 1 i 2 wnosi się w terminie:
1) 5 dni od dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć
wiadomość o  okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia, w przypadku zamówień,
których wartość jest mniejsza niż progi unijne.
4 Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy Pzp,
stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu. Skargę wnosi się
do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień publicznych, zw anego „sądem zamówień
publicznych”.
5. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia orzeczenia
Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1, przesyłając jednocześnie jej
odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w  placówce poc ztowej operatora wyznaczonego w
rozumieniu ustawy z dnia 23 listopada 2012 r. – Prawo pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
ROZDZIAŁ XVI    OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH ZEBRANYCH PRZEZ ZAMAWIAJĄCEGO W TOKU
POSTĘPOWANIA
1. Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z
dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchyleni a dyrektywy 95/46/WE
(ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”,
informuję, że:
a) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest:  Starosta Mikołowski  z siedzibą : ul. Żwirki
i Wigury 4a, 43 -190 Mikołów , tel. (32) 32 – 48 – 102, faks (32) 32 – 48 – 211, e -mail:
kancelaria@mikolowski.pl
b) inspektorem ochrony danych osobowych jest Pan Sebastian Dziuban, adres poczty
elektronicznej: iod@mikolow.starostwo.gov.pl; adres do korespondencji pisemnej jak w punkcie 1
litera „a”.
c) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu
związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego : nr PR-2024 -3.042.8.2025 , na:
Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w Ornontowicach oraz do
ZSEiU w Łaziskach Górnych przewidzianych w ramach projektu pn.: „Zawodowy Mikołowski – Edukacja
Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim” Projekt do finansowany jest z Funduszu
na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego na lata
2021 –2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie  na transformację, Działanie: FESL.10.23 –
Edukacja Zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu, prowadzonym w trybie
podstawowym bez negocjacji;
d) odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona
zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ust. 1 ustawy z dnia 11 września
2019 roku – Pzp (tekst jednolity: Dz. U. z 202 4 r. poz. 1320 ), dalej „ustawa Pzp”;
e) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy Pzp, przez
okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy
przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umow y; zgodnie z
Rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów z dnia 18 stycznia 2011 r. w sprawie instrukcji kancelaryjnej,
jednolitych rzeczowych wykazów akt oraz instrukcji w sprawie organizacji i zakresu działania archiwów
zakładowych (tj. Dz. U z 2011 nr 14, poz. 67 z późn. zm.) teczki aktowe będą przechowywane w
archiwum zakładowym przez okres 5 lat w przypadku dokumentacji zamówień publicznych oraz 10 lat
w przypadku umów zawartych w wyniku postępowania w trybie zamówień publicznych;
5) obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z udziałem
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego; konsekwencje niepodania określonych  danych
wynikają z ustawy Pzp;
6) w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
7) posiada Pani/Pan:
− na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących;
− w przypadku, gdy wykonanie obowiązków, o których mowa w art. 15 ust. 1 -3 RODO wymagałoby
niewspółmiernie dużego wysiłku, Zamawiający może żądać od osoby, której dane dotyczą, wskazania
dodatkowych informacji mających na celu sprecyzowanie żądania, w szcze gólności podania nazwy lub
daty postępowania o udzielenie zamówienia publicznego;
− w przypadku, gdy wykonanie obowiązków, o których mowa w art. 15 ust. 1 -3 RODO wymagałoby
niewspółmiernie dużego wysiłku, Zamawiający może żądać od osoby, której dane dotyczą, wskazania
dodatkowych informacji mających w szczególności na celu sprecyzowanie nazwy lub daty
zakończonego postepowania o udzielenie zamówienia publicznego.
− na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych (przy czym
korzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania  o udzielenie
zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym  z ustawą Pzp oraz
nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników)
− na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych
osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO (przy czym prawo do
ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do prze chowywania, w celu
zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej
lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa
członkowskiego);
− wystąpienie z żądaniem, o którym mowa w art. 18 ust. 1 RODO , nie ogranicza przetwarzania danych
osobowych do czasu zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego;
− prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, jeśli uzna Pani/Pan, że
przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
8) nie przysługuje Pani/Panu:
− w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
− prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
− na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
9) Jednocześnie Zamawiający przypomina o ciążącym na Wykonawcy obowiązku informacyjnym
wynikającym z art. 14 RODO względem osób fizycznych, których dane przekazane zostaną
Zamawiającemu w związku z prowadzonym postępowaniem i które Zamawiający pośrednio po zyska
od Wykonawcy biorącego udział w postępowaniu, chyba że ma zastosowanie co najmniej jedno z
wyłączeń, o których mowa w art. 14 ust. 5 RODO.
10) Skorzystanie przez osobę, której dane osobowe dotyczą, z uprawnienia do sprostowania lub
uzupełnienia, o którym mowa w art. 16 RODO, nie może skutkować zmianą wyniku postępowania o
udzielenie zamówienia ani zmianą postanowień umowy w sprawie zamówienia  publicznego w zakresie
niezgodnym z ustawą Pzp.
11) W postępowaniu o udzielenie zamówienia zgłoszenie żądania ograniczenia przetwarzania, o
którym mowa w art. 18 ust. 1 RODO, nie ogranicza przetwarzania danych osobowych do czasu
zakończenia tego postępowania.
Mikołów, dnia  01.07.2025  roku
Zatwierdzam:
Wicestarosta
Jarosław Sworzeń