załącznik nr 1a do SWZ  - zadanie 2
Dane dotyczące Wykonawcy składającego ofertę:
(w przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia należy podać nazwę Pełnomocnika/Lidera , nazwy i adresy wszystkich Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie  oraz zaznaczyć, iż wykonawcy wspólnie ubiegając się o udzielenie zamówienia) ...........................................................
Nazwa………………………………
Adres …………………….
Nr telefonu……………………
Adres e-mail wykorzystany do zarejestrowania w systemie  ……………………..
NIP/PESEL( w zależności od podmiotu)……………………………………………
KRS/CEDIG( w zależności od podmiotu)…………………………………………………...
Imię i nazwisko osoby uprawnionej do reprezentacji Wykonawcy i podstawa do reprezentacji:...................................
Zarząd Powiatu Mikołowskiego
ul. Żwirki i Wigury 4a
43-190 Mikołów
FORMULARZ OFERTOWY
Odpowiadając na ogłoszenie do wzięcia udziału w postępowaniu na: „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZST w Mikołowie, do ZSP w Ornontowicach oraz do ZSEiU w Łaziskach Górnych przewidzianych w ramach projektu pn.: „Zawodowy Mikołowski – Edukacja Zawodowa w procesie transformacji w Powiecie Mikołowskim” Projekt dofinansowany jest z Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji w ramach Programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego na lata 2021–2027, Priorytet FESL.10.00 – Fundusze Europejskie  na transformację, Działanie: FESL.10.23 – Edukacja Zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu.” Zadanie 2: : „Sprzedaż i dostawa sprzętu komputerowego do ZSEiU w Łaziskach Górnych.
Oferujemy wykonanie całego  przedmiotu zamówienia  za następującą cenę ostateczną brutto:
…………………………………………………………………………………zł
Słownie: ………………………………………………………………………….zł brutto,
zgodnie z poniższą kalkulacja cenową:
Zobowiązujemy się do zawarcia umowy w miejscu i terminie wskazanym przez Zamawiającego, na warunkach określonych w Specyfikacji  Warunków Zamówienia i w ofercie.
Oświadczamy, że zapoznaliśmy się ze specyfikacją warunków zamówienia i nie wnosimy do niej zastrzeżeń oraz zdobyliśmy konieczne informacje do przygotowania oferty.
Oświadczamy, iż uważamy się za  związanych niniejszą ofertą przez czas wskazany w SWZ
Oferujemy  następujący okres gwarancji na przedmiot zamówienia:
Uwaga! Niepodanie informacji dotyczącej okresu gwarancji , jak i podanie okresu gwarancji krótszego niż minimalny wskazany w SWZ  skutkowało będzie odrzuceniem oferty jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
6. Oświadczam/y, że uzyskanie, zwielokrotnianie i rozpowszechnianie oprogramowania przez nas oferowanego dokonywane w celu wykonania przedmiotowego zamówienia publicznego, nie narusza i nie będzie naruszać praw własności intelektualnej żadnej osoby trzeciej i jest zgodne z Ustawą o prawie autorskim i prawach pokrewnych z dnia 4 lutego 1994 r. (t.j. Dz. U. z 2025, poz. 24), Prawem własności przemysłowej z dnia 30 czerwca 2000 r. (t.j. Dz. U. z 2023, poz. 1170), oraz innymi obowiązującymi przepisami prawa. Oświadczam/y również, że certyfikaty i etykiety producenta oprogramowania dołączone do oprogramowania będącego przedmiotem zamówienia i inne elementy oprogramowania, będą oryginalne.
7. Oferujemy przedmiot zamówienia o następujących parametrach:
I. Zespół Szkół Energetycznych i Usługowych w Łaziskach Górnych:
1.Telewizor interaktywny - 2 sztuki.
2. Laptop – 30 sztuk.
3. Szafa RACK6U – 6 sztuk.
4.Serwery – 6 sztuk
5. Router przewodowy – 6 sztuk.
6. Router bezprzewodowy – 6 sztuk.
7. Zarządzany 24-portowy przełącznik sieciowy (switch) – 6 sztuk.
Uwaga: W „wykropkowanych” miejscach oraz w odpowiednich kolumnach każdy Wykonawca zobowiązany jest podać wszystkie wymagane informacje dotyczące oferowanego przedmiotu zamówienia. W przypadku braku wymaganych informacji lub niepełnych informacji oferta Wykonawcy będzie podlegała odrzuceniu na podstawie art.226 ust.1 pkt.5 Ustawy PZP.
8. Oświadczamy, iż przedmiot zamówienia wykonamy siłami własnymi/przy udziale podwykonawców*i podajemy następujące informacje:
(w przypadku nie wskazania udziału podwykonawców Zamawiający przyjmie, że całe zamówienie zostanie wykonane przez Wykonawcę, bez udziału Podwykonawcy).
Uwaga! *Niepotrzebne skreślić
9. Na potrzeby ogłoszenia o udzieleniu zamówienia proszę o podanie informacji, czy wykonawca jest:
mikroprzedsiębiorstwem /bądź małym /lub średnim przedsiębiorstwem)*.
[ Zalecenie Komisji z dnia 6 maja 2003 r. dotyczące definicji mikroprzedsiębiorstw oraz małych i średnich przedsiębiorstw (Dz.U. L 124 z 20.5.2003, s. 36). Te informacje są wymagane wyłącznie do celów statystycznych.
Mikroprzedsiębiorstwo: przedsiębiorstwo, które zatrudnia mniej niż 10 osób i którego roczny obrót lub roczna suma bilansowa nie przekracza 2 milionów EUR.
Małe przedsiębiorstwo: przedsiębiorstwo, które zatrudnia mniej niż 50 osób i którego roczny obrót lub roczna suma bilansowa nie przekracza 10 milionów EUR.
Średnie przedsiębiorstwa: przedsiębiorstwa, które nie są mikroprzedsiębiorstwami ani małymi przedsiębiorstwami i które zatrudniają mniej niż 250 osób i których roczny obrót nie przekracza 50 milionów EUR lub roczna suma bilansowa nie przekracza 43 milionów EUR. ]
10. Oświadczam, że wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO1) wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.
11. Wykonawca oświadcza, że:
a) przetwarza dane osobowe zawarte w ofercie oraz wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, zgodnie z art. 6 i 9 RODO,
b) poinformowano osoby, których dane dotyczą o przekazaniu ich danych Zamawiającemu, o celu przekazania oraz o innych informacjach dotyczących Zamawiającego wynikających z art. 14 RODO,
c) poinformowano wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie oraz zostaną poinformowane wszystkie osoby wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, że zgodnie z art. 74 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 roku Prawo zamówień publicznych protokół wraz z załącznikami jest jawny oraz, iż załącznikiem do protokołu są m.in. oferty i inne dokumenty i informacje składane przez wykonawców.
12. Wykonawca oświadcza, że spełnia wymagania określone w art. 28, 29, 30, 32, 33 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE, w szczególności:
a) zapewnia, że stosuje środki techniczne i organizacyjne zapewniające bezpieczeństwo przekazanych danych osobowych,
b) zapewnia, że dostęp do powierzonych danych osobowych mają jedynie osoby upoważnione, którym wykonawca polecił przetwarzanie danych osobowych,
c) zapewnia, że dostęp do pomieszczeń, w których przetwarzane są powierzone dane, mają jedynie osoby do tego upoważnione oraz, że dostęp do tych pomieszczeń jest nadzorowany,
d) zapewnia, że systemy, aplikacje i sprzęt informatyczny wykorzystywany do przetwarzania powierzonych danych są zabezpieczone przed nieautoryzowanym ujawnieniem lub utratą powierzonych danych,
e) zapewnia, że połączenie zdalnego dostępu do systemu informatycznego zabezpieczone jest szyfrowanym kanałem,
f) zapewnia, że będzie współpracować z administratorem w celu realizacji praw osób, których dotyczą powierzone dane osobowe, wskazanych w Rozdziale III przytoczonego Rozporządzenia,
g) zapewnia, że będzie niezwłocznie informować administratora o naruszenia ochrony danych osobowych, a także współpracować z administratorem w zakresie niezbędnym do wypełnienia obowiązków związanych z naruszeniem ochrony danych osobowych ciążących na administratorze na podstawie przytoczonego Rozporządzenia.
13. Wykonawca oświadcza, że prowadzi dokumentację potwierdzającą wykonywanie powyższych czynności oraz, że na żądanie administratora udostępni wskazaną dokumentację.
Uwaga!
** niepotrzebne skreślić
(data)
1) rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1).