Zamówienie publiczne pn.  „Dostawa pierwszego wyposażenia do oddziałów przedszkolnych w Szkole
Podstawowej nr 1 im. Świętego Józefa w Kaszowie ”
Strona 1 z 20 Kaszów , dn. 26 czerwca  2025  r.
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
dalej zwana „SWZ”
Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego – dalej zwane „postępowaniem” – jest prowadzone
zgodnie z przepisami ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych ( tekst jedn. Dz. U.
z 2024 r. poz. 1320  z późn. zm. ) dalej zwanej „Pzp” .
Nazwa nadana zamówieniu:
Dostawa pierwszego wyposażenia do oddziałów przedszkolnych w Szkole Podstawowej nr 1
im. Świętego Józefa w Kaszowie
Oznaczenie sprawy:
ZP.271. 1.202 6
Przedmiotowe postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
Składanie ofert następuje za pośrednictwem platformy zakupowej dostępnej pod adresem
internetowym: https://ezamowienia.gov.pl/mp -client/search/list/ ocds -148610 -30463342 -4840 -
4f2b -9931 -3b870aa9f1f4 .
Główny kod CPV  dla zadania nr 1 :
39160000 -1 – meble szkolne
Dodatkowe kody CPV:
39130000 -2 – meble biurowe
37520000 -9 – zabawki
39531000 -3 – dywany
39162100 -6 – pomoce dydaktyczne
39300000 -5 – różny sprzęt
Główny kod CPV dla zadania nr 2:
30200000 -1 – urządzenia komputerowe
Dodatkowe kody CPV:
30231300 -0 – monitory ekranowe
30213100 -6 – komputery przenośne
48000000 -8 – pakiety oprogramo wania i systemy informatyczne ;
30121100 -4 – fotokopiarki
Zatwierdzam
Dyrektor
Bożena Ludera
/podpis elektroniczny /
2 I. Nazwa oraz adres zamawiającego, numer telefonu, adres poczty elektronicznej  i adres strony
internetowej prowadzonego postępowania.
Szkoła Podstawowa nr 1 im. Świętego Józefa w Kaszowie
Aleja Kaszowska 28 , 32-060 Kaszów
woj. Małopolskie
tel. +48  12 280  60 21
NIP: 9442213163
REGON: 001234639
Adres strony internetowej: https://sp1kaszow.szkolna.net/ .
Adres poczty elektronicznej : sp1kaszow@eduli szki.pl .
II. Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz
inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z  postępowaniem  o udzielenie
zamówienia.
1. Adres strony internetowej, na której jest prowadzone postępowanie i na której będą dostępne
wszelkie dokumenty związane z prowadzoną procedurą:  https://ezamowienia.gov.pl/mp -
client/search/list/ocds -148610 -30463342 -4840 -4f2b -9931 -3b870aa9f1f4 .
2. Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne
dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem  o udzielenie zamówienia :
https://ezamowienia.gov.pl/mp -client/search/list/ocds -148610 -30463342 -4840 -4f2b -9931 -
3b870aa9f1f4 .
3. Identyfikator (ID) postępowania na Platformie e -Zamówienia: ocds -148610 -30463342 -4840 -4f2b -
9931 -3b870aa9f1f4 .
III. Tryb udzieleni a zamówienia oraz informacja, czy Zamawiający  przewiduje wybór
najkorzystniejszej oferty z możliwością prowadzenia negocjacji.
1. Zamawiający  udziela zamówienia w trybie podstawowym, na po dstawie art. 275 pkt 1 Pzp, w  którym
w odpowiedzi na ogłoszenie o zamówieniu oferty mogą składać wszyscy zainteresowani Wykonawcy ,
a następnie Zamawiający  wybiera najkorzystniejszą ofertę bez przeprowadzenia negocjacji.
2. W sprawach, które nie zostały uregulowane w niniejszej SWZ, mają zastosowanie przepisy Pzp oraz
akty wykonawcze do tej ustawy.
3. Zamawiający  nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej oferty z możliwością prowadzenia negocjacji.
4. Szacunkowa wartość przedmiotowego zamówien ia nie przekracza progów unijnych o jakich mowa
w art. 3 Pzp.
IV. Opis przedmiotu zamówienia .
1. Przedmiotem zamówienia jest realizacja zadania polegającego na wykonaniu dostawy pn. „Dostawa
pierwszego wyposażenia do oddziałów przedszkolnych w Szkole Podstawowej nr 1
im. Świętego Józefa w Kaszowie ”. Zadanie  jest podzielon e na dwie  części (zadania), w tym:
1) Zadanie nr 1: Dostawa mebli oraz innych artykułów do Szkoły Podstawowej nr 1
im. Świętego Józefa w Kaszowie :
a) Zakres zamówienia obejmuje w szczególności m.in. dostawę i montaż we wskazanych przez
Zamawiającego miejscach  mebli, dostawę wyposażenia jadalni , dywanu, z abaw ek, pomoc y
dydaktyczn ych i innych artykułów – zgodnie z  asortymentem i ilościami zawartymi w zał. nr 7.1
do SWZ .
b) Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia dla zadania nr 1 zawiera zał. nr 7.1 do SWZ .
c) Zamawiający wymaga, aby elementy wyposażenia tego samego typu objęte przedmiotem
zamówienia pochodziły z jednej kolekcji, tj. aby posiadały wspólną stylistykę, kolorystykę,
formę, detale. Meble powinny stanowić elementy systemu meblowego z nadanymi symbolami,
3 który Wykonawca posiada w ofercie lub utworzy go na potrzeby postępowania, umożliwiając
Zamawiającemu zmianę konfiguracji mebli oraz rozbudowę w przyszłości o kolejne elementy.
d) Dostarczone elementy wyposażenia muszą pochodzić z autoryzowanego kanału dystrybucji
producenta przeznaczonego na teren Unii Europejskiej, a korzystanie przez Zamawiającego
z dostarczonego produktu nie może stanowić naruszenia majątkowych praw autorskich osób
trzecich. Niedopuszczalne jest oferowanie przez Wykonawcę cudzego produktu pod własną
marką z zatajeniem oryginalnych oznaczeń. W przypadku wystąpienia podejrzenia oferowania
jako własnego produktu, który istnieje lub istniał w ofercie innego podmiotu pod inną nazwą,
Wykonawca zostanie wezwany do złożenia wyjaśnień dotyczących pochodzenia produktu oraz
zgody podmiotu posiadającego prawa do wzoru przemysłowego danego produktu na
modyfikację i dalszą odsprzedaż produktu pod inną nazwą. W przypadku braku pisemnej zgody
podmiotu posiadającego prawa do wzoru przemysłowego danego produktu na dalszą
odsprzedaż produktu pod inną nazwą oferta Wykonawcy zostanie odrzucona.
e) Dostarczone elementy wyposażenia oraz pozostały sprzęt muszą być fabrycznie nowe,
nieużywane, niepoddawane żadnym naprawom, wolne od wad, w pełni sprawne i gotowe do
użycia zgodnie z ich przeznaczeniem, muszą odpowiadać obowiązującym standardom
jakościowym i technicznym, nie mogą być obciążone żadnymi prawami na rzecz osób trzecich
oraz muszą spełniać wymagania przedstawione w specyfikacji warunków zamówienia.
f) Koszty i ryzyko transportu, wniesienia, opakowania, ubezpieczenia na czas przewozu
Produktów ponosi Wykonawca.
2) Zadanie nr 2: Dostawa sprzętu komputerowego dla Szkoły Podstawowej nr 1 im. Świętego
Józefa w Kaszowie :
a) Zakres zamówienia obejmuje dostawę:
− urządzeni e wielofunkcyjne laserowe monochromatyczne wraz z instalacją, konfiguracją oraz
materiałami eksploatacyjnymi niezbędnymi do pierwszego uruchomienia  – 1 szt.,
− monitor interaktywny 65 cali + uchwyt ścienny do monitorów – 3 szt.,
− laptop – 3 szt.,
b) Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia dla zadania 2 zawiera zał. nr 9 do SWZ .
c) Urządzenia muszą zostać zamontowane i uruchomione we wskazanych przez Zamawiającego
miejscach  – jeżeli dotyczy .
d) Dostarczony przedmiot umowy (urządzenia) musi być dopuszczony do obrotu i stosowania,
w pełni sprawny i gotowy do użycia zgodnie z jego przeznaczeniem, musi odpowiadać
obowiązującym standardom jakościowym i technicznym, nie może być obciążony żadnymi
prawami na rzecz osób trzecich oraz musi być zgodny z ofertą Wykonawcy.
e) Przedmiot zamówienia musi być wolny od jakichkolwiek wad fizycznych i prawnych oraz
roszczeń osób trzecich.
f) Dostarczony przedmiot zamówienia musi pochodzić z oficjalnych kanałów dystrybucyjnych
producenta obejmujących również rynek Unii Europejskiej, zapewniających w szczególności
realizację uprawnień gwarancyjnych.
g) Przedmiot zamówienia będzie dostarczony wraz z instrukcjami obsługi, sterownikami oraz
ewentualnym oprogramowaniem towarzyszącym niezbędnym do prawidłowego korzystania
z tych elementów.
h) Oferowany przedmiot zamówienia w dniu sporządzenia oferty nie może być przeznaczony
przez producenta do wycofania z produkcji lub sprzedaży.
i) Koszty i ryzyko transportu, wniesienia, opakowania, ubezpieczenia na czas przewozu
Produktów/ Asortymentu/ Wyposażenia ponosi Wykonawca.
j) Wykonawca zobowiązuje się do wykonania Przedmiotu Umowy zgodnie z zasadami
współczesnej wiedzy, obowiązującymi przepisami, normami oraz na ustalonych niniejszą
umową warunkach.
4 2. Wszystkie dostarczane  urządzenia i akcesoria powinny być zgodne z Polskimi Normami
przenoszącymi normy europejskie lub normami innych państw członkowskich Europejskiego Obszaru
Gospodarczego przenoszących te normy, w kolejności jak w art. 101 Pzp.
3. Dopuszczenie rozwiązań równoważnych opisywanym w przypadku opisania przedmiotu zamówienia
przez odniesienie do norm, ocen technicznych, specyfikacji technicznych i  systemów referencji
technicznych, o których  mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 oraz ust. 3 Pzp:
1) opisując przedmiot zamówienia przez odniesienie do norm, ocen technicznych, specyfikacji
technicznych i systemów referencji technicznych, o których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 oraz
ust. 3 Pzp, Zamawiający dopuszcza rozwiązania równoważne opisywanym;
2) jeżeli dokumentacja przetargowa wskazywałaby w odniesieniu do niektórych materiałów lub
urządzeń znaki towarowe, patenty lub pochodzenie – Zamawiający, zgodnie z art. 99 ust. 5 Pzp,
dopuszcza oferowanie materiałów lub urządzeń równoważnych. Materiały lub urządzenia
pochodzące od konkretnych producentów określają minimalne parametry jakościowe i cechy
użytkowe, jakim muszą odpowiadać materiały lub urządzenia oferowane przez Wykonawcę, aby
zostały spełnione wymagania stawiane przez zamawiającego. Materiały lub urządzenia
pochodzące od konkretnych producentów stanowią wyłącznie wzorzec jakościowy przedmiotu
zamówienia. Pod pojęciem „minimalne parametry jakościowe i cechy użytkowe” Zamawiający
rozumie wymagania dotyczące materiałów lub urządzeń zawarte w ogólnie dostępnych źródłach,
katalogach, stronach internetowych producentów. Operowanie przykładowymi nazwami
producenta ma jedynie na celu doprecyzowanie poziomu oczekiwań zamawiającego w stosunku
do określonego rozwiązania i ma wyłącznie charakter przykładowy. Zamawiający, wskazując
oznaczenie konkretnego producenta (dostawcy) lub konkretny produkt przy opisie przedmiotu
zamówienia, dopuszcza jednocześnie produkty równoważne o  parametrach jakościowych
i cechach użytkowych co najmniej na poziomie parametrów wskazanego produktu, uznając tym
samym każdy produkt o wskazanych lub lepszych parametrach, spełniający równocześnie
wymagania określone w  dokumentacji.
4. Przed złożeniem oferty Wykonawca winien zapoznać się ze SWZ, przedmiotem zamówienia, istotnymi
postanowieniami projektu umowy, jak również uzyskać inne niezbędne informacje potrzebne do
sporządzenia oferty.
V. Termin wykonania zamówienia.
1. Termin  wykonania zamówienia:
1) Dla zadania nr 1: do 21 dni od dnia podpisania umowy ;
2) Dla zadania nr 2: do 21 dni od dnia podpisania umowy .
2. Dokładny termin dostawy i montażu zostanie ustalony pomiędzy Zamawiającym, a  Wykonawcą  na
etapie realizacji umowy .
VI. Warunki udziału w postępowaniu.
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy , którzy nie podlegają wykluczeniu na
zasadach określonych w Rozdziale VI I SWZ, oraz spełniają określone przez Zamawiającego warunki
udziału w postępowaniu.
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy , którzy spełniają warunki , o których mowa
w art. 112  ust. 2 Pzp dotyczące:
1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Wykonawca  spełni warunek udziału w postępowaniu  dotyczący zdolności do występowania
w obrocie gospodarczym, jeżeli wykonawca wykaże posiadanie dokumentu potwierdzającego
prowadz enie  działalnoś ci gospodarcz ej wpisan ej do rejestru zawodowego lub handlowego
prowadzonego w kraju, w którym ma siedzibę lub miejsce zamieszkania , wystawionego nie
wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem (KRS, CEIDG) ;
5 2) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o ile wynika to
z odrębnych przepisów :
Zamawiający  nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający  nie stawia warunku w powyższym zakresie.
4) zdolności technicznej lub zawodowe j:
Wykonawca spełni warunek w zakresie doświadczenia :
a) dla zadania nr 1: J eżeli wykaże wykonanie, a w przypadku świadczeń okresowych lub ciągłych
również wykonywanie, w okresie ostatnich trzech lat przed upływem terminu składania ofert,
a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy, w tym okresie co najmniej dwóch dostaw
mebli – wyposażenia na potrzeby placówki oświatowej (lub innej placówki użyteczności
publicznej) o wartości minimum 100 000,00 zł brutto,
b) dla zadania nr 2: Jeżeli wykaże wykonanie, a w przypadku świadczeń okresowych lub ciągłych
również wykonywanie, w okresie ostatnich trzech lat przed upływem terminu składania ofert,
a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy, w tym okresie co najmniej dwóch dostaw
sprzętu komputerowego/informatycznego o wartości minimum 30 000,00 zł brutto.
VII. Podstawy wykluczenia z postępowania.
1. O udzielenie zamówienia mogą się ubiegać Wykonawcy , którzy:
1) nie podlegają wykluczeniu;
2) spełniają warunki udziału w postępowaniu, określone przez Zamawiającego w  ogłos zeniu
o zamówieniu oraz w Rozdz iale VI SWZ.
2. Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców , w stosunku do których
zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych w art. 108  ust. 1 pkt. 1 -6 Pzp, zgodnie z którym
z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawcę  (obligatoryjne przesłanki
wykluczenia) :
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępst wa skarbowego, o którym mowa w art. 258  Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a  Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 -230a, art. 250a Kodeksu karnego, w art. 46 -48 ustawy z dnia
25 czerwca 2010  r. o sporcie (tekst jedn. Dz.U. z 2024 r. poz. 1488 z późn. zm.) lub w art. 54 ust.
1-4 ustawy z  dnia 12 maja 2011  r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego
przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych (tekst jedn. Dz. U. z 2024 r. poz. 930
z późn. zm.),
d) finansowania przestęps twa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 165a
Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego
pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299  Kodeksu
karnego,
e) o charakter ze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20  Kodeksu karnego, lub mające
na celu popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa w art. 9 ust. 2
ustawy z  dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (tekst jedn. Dz. U.
z 2021 r. poz.  1745),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307  Kodeksu karnego,
przestępstwo oszustwa, o któ rym mowa w art. 286  Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko
wiarygodności dokumentów, o których mowa w art. 270 -277d  Kodeksu karnego, lub
przestępstwo skarbowe,
6 h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej,
− lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika spółki
w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce komandytowej lub
komandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mowa
w pkt 1;
3) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję administracyjną
o zaleganiu z  uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub
zdrowotne, chyba że Wykonawca odpowiednio przed upływem terminu do składania wniosków o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał
płatności należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne  wraz
z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłaty tych należności;
4) wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne;
5) jeżeli Zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że Wykonawca
zawarł z  innymi Wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie konkurencji,
w szczególności jeżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej w  rozumieniu ustawy  z dnia
16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów, złożyli odrębne oferty, oferty częściowe
lub wnioski o dopuszczenie do udziału w  postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te
oferty lub wnioski niezależnie od siebie;
6) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1 Pzp, doszło do zakłócenia konkurencji
wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego Wykonawcy lub podmiotu, który należy
z Wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy  z dnia 16 lutego 2007 r.
o ochronie konkurencji i konsumentów, chyba że spowodowane tym zakłócenie konkurencji może
być wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie Wykonawcy z udziału w  postępowaniu
o udzielenie zamówienia .
3. Zamawiający  przewiduje  fakultaty wne  podstawy wykluczenia Wykonawcy :
1) art. 109 ust. 1 pkt 4  Pzp : z postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający  wykluczy także
Wykonawcę  w stosunku do którego otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego aktywami
zarządza likwidator lub sąd, zawarł układ z wierzycielami, którego działalność gospodarcza jest
zawieszona albo znajduje się on w innej  tego rodzaju sytuacji wynikającej z  podobnej procedury
przewidzianej w  przepisach miejsca wszczęcia tej procedury;
2) art. 109 ust.  1 pkt 5 Pzp: z postępowania  o udzielenie zamówienia  Zamawiający wykluczy
wykonawcę, który w sposób zawiniony poważnie naruszył obowiązki zawodowe, co podważa  jego
uczciwość, w szczególności gdy wykonawca w wyniku zamierzonego działania lub rażącego
niedbalstwa nie wykonał lub nienależycie wykonał zamówienie, co zamawiający jest w stanie
wykazać za pomocą stosownych dowodów.
- z zastrzeżeniem art. 110 ust. 2 Pzp.
4. Zamawiający wykluczy z postępowania o udzielenie zamówienia, na podstawie na podstawie art. 7
ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (tekst jedn. Dz.U.
z 202 4 r. poz. 507 ):
1) Wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu
765/2006 i  rozporządzeniu 269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie
wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3;
2) Wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rz eczywistym w rozumieniu
ustawy  z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu
(tekst jedn. Dz. U. z 2023 r. poz. 1124 z późn. zm.) jest osoba wymieniona w wykazach określonych
7 w rozporządzeniu 765/2006 i  rozporządzeniu 269/2014 albo wpisana na listę lub będąca takim
beneficjentem rzeczywistym od dnia 24  lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie
decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1
pkt 3;
3) Wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1
pkt 37  ustawy z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości (tekst jedn. Dz. U. z 2023 r. poz. 120
z późn. zm.) jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006
i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia
24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę
rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3.
5. W przypad ku Wykonawców  wspólnie ubiegających się o zamówienie żaden z nich nie może podlegać
wykluczeniu z postępowania na podstawie ww. przesłanek.
6. Zamawiający  może wykluczyć Wykonawcę  na każdym etapie postępowania o udzielenie zamówienia.
VIII. Poleganie na zasobach  innych podmiotów.
1. Zgodnie z art. 118 ust. 1 Pzp Wykonawca  może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału
w postępowaniu , w stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego zamówienia, lub jego
części, polegać na zdolnościach technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub
ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie  od charakteru prawnego łączących
go z nimi stosunków prawnych.
2. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczen ia
Wykonawcy  mogą polegać na zdolnościach podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te
wykonają dostawy lub usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane.
3. Wykonawca , który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby, składa,
wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania  mu do dyspozycji
niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia  lub inny podmiotowy środek
dowodowy potwierdzający, że Wykonawca  realizując  zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi
zasobami tych podmiotów  – wzór oświadczenia stanowi załącznik nr  4 do SWZ.
4. Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w ust. 3 potwierdza, że stosunek
łączący Wykonawcę  z podmiotami udostępniającymi zasoby gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych
zasobów oraz określa w szczególności:
1) zakres dostępnych Wykonawcy  zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
2) sposób i okres udostępnienia Wykonawcy  i wykorzystania przez niego zasobów podmiotu
udostępniającego  te zasoby przy  wykonywaniu zamówienia;
3) czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach  którego Wykonawca
polega w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu dotyczących wykształcenia,
kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia, zrealizuje dosta wy lub usługi, których wskazane
zdolności dotyczą.
5. Zamawiający  ocenia, czy udostępniane Wykonawcy  przez podmioty udostępniające zasoby zdolności
techniczne lub zawodowe, pozwalają na wykazanie przez Wykonawcę  spełniania warunków udziału
w postępowaniu, a także bada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, które
zostały przewidziane względem Wykonawcy .
6. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają
spełniania przez Wykonawcę  warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu
podstawy wykluczenia, Zamawiający  żąda, aby Wykonawca  w terminie określonym przez
zamawiającego zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo wykazał, że
samodzielnie spełnia warunki udziału w postępowaniu.
8 7. Wykonawca  nie może, po upływie terminu składania ofert, powoływać się na zdolności lub sytuację
podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania ofert nie polegał on w  danym zakresie
na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniającyc h zasoby .
8. Wykonawca  w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostepniających
zasoby przedstawia także oświadczenie podmiotu udostepniającego zasoby potwierdzające brak
podstaw wykluczenia tego podmiotu oraz odpowiednio spełnienie warunków udziału
w postepowaniu w zakresie w jakim Wykonawca  powołuje się na jego zasoby – zgodnie
z załącznikiem  nr 2 do SWZ.
IX. Podwykonawstwo.
1. Zamawiający  dopuszcza realizację zamówienia przy udziale podwykonawców .
2. W takim przypadku Wykonawca  zobowiązany jest wskazać w Formularzu oferty stanowiącym
załącznik  nr 1 do S WZ części zamówienia, których wykonanie powierzy podwykonawcom i  podania
przez Wykonawcę  firm podwykonawców  (o ile są znane na etapie składania ofert).
3. Zamawiający  nie będzie badał, czy wobec podwy konawcy  niebędącego podmiotem udostępniającym
zasoby zachodzą podstawy wykluczenia, o których mowa w art. 108 i  art. 109 ust.  1 pkt  4, pkt.5  Pzp.
4. Zamawiający  żąda, aby Wykonawca  przed przystąpieniem do wykonania zamówienia podał
nazwy/firmy albo imiona i nazwiska oraz dane kontaktowe podwykonawców  i osób do kontaktu
zaangażowanych w wykonanie zamówienia.
5. Wykonawca  jest zobowiązany do zawiadamiania Zamawiającego o wszelkich zmianach danych,
o których jest mowa powyżej, w trakcie realizacji zamówienia. Obowiązek ten dotyczy również
nowych podwykonawców , których Wykonawca  zaangażuje w  przyszłości do realizacji
przedmiotowego zamówienia.
6. Jeżeli zmiana albo rezygnacja z podwykonawcy  dotyczy podmiotu, na którego zasoby Wykonawca
powoływał się na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 Pzp, w celu wykazania spełnienia warunków
udziału w postępowaniu, Wykonawca  jest obowiązany wykazać Zamawiającemu , że proponowany
inny podwykonawca  lub Wykonawca  samodzielnie spełnia je w stopniu nie mniejszym niż
podwykonawca , na któr ego zasoby Wykonawca  powołał się w  trakcie postępowania o udzielenie
zamówienia.
7. Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy
z odpowiedzialności za należyte wykonanie tego zamówienia.
8. W przypadku podpisania umowy i realizacj i zamówienia  przy udziale podwykonawców  Wykonawca
zobowiązany jest do zawarcia umów z podwykonawcami  – zgodnie z  zapisami zawartymi  w projekcie
umowy.
X. Informacja dla Wykonawców  wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia (spółki
cywilne/konsorcja).
1. Wykonawcy , którzy wspólnie ubiegają się o udzielenie zamówienia są zobowiązani:
1) ustanowić pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu albo do reprezentowania ich
w postępowaniu i do zawarcia umowy ;
2) do złożenia w ofercie pełnomocnictwa ustanawiającego pełnomocnika, o którym mowa  w pkt 1 .
Pełnomocnictwo zawierać powinno umocowanie do reprezentowania w postępowaniu lub do
reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy. Pełnomocnictwo  winno być załączone do
oferty.
2. Wszelka korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z pełnomocnikiem.
3. W przypadku Wykonawców  wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, oświadczenia ,
o który ch mowa w art.  125 ust.  1 Pzp, stanowiące załącznik i nr 2  do SWZ , składa każdy
z Wykonawców . Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz spełnienie warunków
9 udziału w zakresie w jakim każdy z Wykonawców  wykazuje spełnienie warunków udziału
w postępowaniu .
4. Oświadczenie o spełnianiu warunków udziału składa podmiot, który w odniesieniu do danego
warunku udziału potwierdza jego spełnienie.
5. Wykonawcy  wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia dołączają do oferty oświadczenie ,
z którego wynika, które dostawy  wykonują poszczególni Wykonawcy , stanowiące załącznik nr 4 do
SWZ.
6. Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak po dstaw do wykluczenia z  postepowania składa
każdy z Wykonawców  wspólnie ubiegających się o zamówienia  (podmiotowe środki dowodowe) .
7. Wykonawcy  wspólnie ubiegający się o niniejsze zamówienie, których oferta zostanie uznana za
najkorzystniejszą, przed podpisaniem umowy o realizację zamówienia, są zobowiązani przedstawić
Zamawiającemu  stosowną umowę, zawierającą w swojej treści następujące postanowienia:
1) Wykonawcy  wspólnie realizujący umowę wyznaczą spośród siebie podmiot (Lidera) upoważniony
do zaciągania zobowiązań w imieniu wszystkich Wykonawców  realizujących wspólnie umowę.
Lider będzie upoważniony także do wystawiania faktur, przyjmowania płatności od
Zamawiającego i do przyjmowania poleceń na rzecz i w imieniu wszystkich Wykonawców
realizujących wspólnie umowę ;
2) Wykonawcy  muszą zadeklarować solidarną odpowiedzialność za wykonanie umowy, w tym
wniesienie zabezpieczenia należytego wykonania umowy ;
3) umowa musi zostać zawarta na czas nie krótszy niż czas trwania umowy w sprawie niniejszego
zamówienia z Zamawiający m;
4) zakaz zmian postanowień umowy bez zgody Zamawiającego;
5) wskazanie rachunku bankowego , na który będą dokonywane płatności za wykonanie zamówienia .
XI. Podmiotowe środki dowodowe – Informacja o podmiotowych środk ach dowodowych .
1. Oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu i spełnieniu warunków udziału w  postępowaniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 Pzp oraz o nie podleganiu wyklucz eniu  z postępowania o udzielenie
zamówienia, na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (tekst jedn. Dz. U. z 2024 r. poz. 507) :
1) Wykonawca  zobowiązany jest złożyć wraz z ofertą aktualne na dzień składania ofert oświadczenie
tymczasowo zastępujące wymagane przez Zamawiającego podmiotowe środki dowodowe, że
Wykonawca  nie podlega wykluczeniu oraz spełnia warunki udziału w  postępowaniu  sporządzone
zgodnie ze wzorem stanowiąc ym załącznik nr 2 do SWZ ;
2) w przypadku wspólnego ubiegania się o zamó wieni e przez Wykonawców , oświadczenie o  którym
mowa w pkt 1 składa każdy z Wykonawców . Oświadczenie potwierdza  brak podstaw wykluczenia
oraz spełnianie warunków udziału w  postępowaniu w zakresie, w jakim każdy z  Wykonawców
wykazuje spełnianie warunków udziału w postępowaniu ;
3) w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby,
Wykonawca  przedstawia, wraz z oświadczeniem, o którym mowa w pkt 1, także oświadczenie
podmiotu udostępniającego zasoby, potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego podmiotu
oraz spełnianie warunków udziału w postępowaniu w  zakresie, w jakim Wykonawca  powołuje się
na jego zasoby.
2. Zamawiający  w myśl art. 274 ust. 1 P zp wezwie Wykonawcę , którego oferta została najwyżej
oceniona do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 5 dni od dnia wezwania,
następujących podmiotowych środków dowodowych, aktualnych na dzień ich złożenia:
1) W celu potwierdzenia spełniania przez Wykonawcę warunków udziału w postępowaniu,
o których mowa w Rozdziale V I SWZ dotyczących zdolności do występowania w obrocie
gospodarczym, zamawiający żąda od wykonawcy prowadzącego działalność gospodarczą lub
10 zawodową dokumentu potwierdzającego, że jest wpisany do jednego z rejestrów zawodowych lub
handlowych, prowadzonych w kraju, w którym ma siedzibę lub miejsce zamieszkania,
wystawionego nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem (KRS, CEIDG) ;
2) W celu potwierdzenia spełniania przez Wykonawcę warunków udziału w postępowaniu,
o których mowa w Rozdziale VI SWZ dotyczących zdolności te chnicznej lub zawodowej  w zakresie
doświadczenia , zamawiający żąda od wykonawcy Wykaz u dostaw wykonanych, a w przypadku
świadczeń powtarzających się lub ciągłych również wykonywanych, w okresie ostatnich 3 lat,
a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie, wraz z podaniem ich
wartości, przedmiotu, dat wykonania i  podmiotów, na rzecz których dostawy zostały wykonane
lub są wykonywane, oraz załączeniem dowodów określających czy te dostawy zostały wykonane
lub są wykonywane należycie, przy czym dowodami, o których mowa, są referencje bądź inne
dokumenty sporządzone przez podmiot, na rzecz którego dostawy zostały wykonane,
a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych są wykonywane, a jeżeli Wykonawca
z przyczyn niezależnych od niego nie jest w stanie uzyskać tych dokumentów – oświadczenie
Wykonawcy.
W przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych nadal wykonywanych referencje bądź
inne dokumenty potwierdzające ich należyte wykonywanie powinny być wystawione w  okresie
ostatnich 3 miesięcy. Jeżeli Wykonawca powołuje się na doświadczenie w realizacji dostaw,
wykonywanych wspólnie z innymi wykonawcami, wykaz dotyczy dostaw, w których wykonaniu
Wykonawca ten bezpośrednio uczestniczył, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub
ciągłych, w których wykonywaniu bezpośrednio uczestniczył lub uczestniczy – wzór wykazu
został określony w załączniku nr 8 do SWZ .
3) W celu potwierdzenia braku podstaw do wykluczenia określonych w Rozdz iale VI SWZ:
a) oświadczenia Wykonawcy  w zakresie art.  108 ust. 1 pkt 5 Pzp, o braku przynależności do tej
samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16  lutego 2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów ( tekst jedn. Dz. U. z  202 4 r. poz. 1616 ), z innym Wykonawcą , który złożył
odrębną ofertę, albo oświadczenie  o przynależności  do tej samej grupy kapitałowej wraz
z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty, niezależnie od
innego Wykonawcy  należącego do tej samej grupy kapitałowej sporządzone zgodnie
z załącznikiem nr 3 do SWZ ;
b) odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego lub Centralnej Ewidencji  i Informacji
o Działalności Gospodarczej, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 4 Pzp, sporządzone nie wcześniej
niż 3 miesiące przed jej złożeniem, jeżeli odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub
ewidencji.
3. Jeżeli Wykonawca  ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczpospolitej Polskiej
zamiast dokumentów o których mowa w  SWZ  Rozdz iale XI ust. 2 pkt 2 lit. b, składa dokument lub
dokumenty wystawione w kraju, w którym Wykonawca  ma siedzibę lub miejsce zamieszkania,
wystawione nie wcześniej niż 3  miesiące przed ich złożeniem, potwierdzające odpowiednio, że  nie
otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza likwidator lub sąd, nie
zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie została zawieszona , ani nie znajduje
się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej  z podobnej procedury przewidzianej w przepisach
miejsca wszczęcia tej procedury.
4. W przypadku Wykonawców  wspólnie ubiegających się o zamówienie  dokumenty określone w  SWZ
Rozdz iału XI ust. 2 pkt. 2) składa każdy z Wykonawców  wspólnie ubiegających się o  zamówienie.
5. W przypadku, gdy Wykonawca  polega na  zdolnościach lub  sytuacji innych podmiotów
udostępniających zasoby Zamawiający  żąda od Wykonawcy  przedstawienia w odniesieniu do tych
podmiotów dokument u wymienion ego w SWZ Rozdz iale XI ust. 2 pkt . 2 lit. b) .
6. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli  może je uzyskać za
pomocą bezpłatnych ogólnodostępnych baz danych, w szczególności rejestrów publicznych
11 w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących
zadania publiczne, o ile Wykonawca wskazał w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 Pzp,
dane umożliwiające dostęp do tych środków.
7. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które
Zamawiający posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość
i aktualność.
XII. Informacje dotyczące składania pełnomocnictwa lub innego dokumentu potwierdzającego
umocowanie do reprezentowania Wykonawcy .
1. W celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy  jest umocowana do jego
reprezentowania, Zamawiający  żąda od Wykonawcy  odpisu lub informacji z  Krajowego Rejestru
Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji  o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego
rejestru.
2. Jeżeli w imieniu Wykonawcy  działa osoba, której umocowanie do jego reprezentowania nie wynika
z dokumentów, o których mowa w ust. 1, Zamawiający  może żądać od Wykonawcy  pełnomocnictwa
lub innego dokumentu potwierdzającego umocowanie do reprezentowania Wykonawcy .
3. Przepis ust. 2 stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu Wykonawców  wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego.
4. Przepisy ust. 1 -3 stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu podmiotu udostępniającego
zasoby na zasadach określonych w art. 118 Pzp lub pod wykonawcy  niebędącego podmiotem
udostępniającym zasoby na takich zasadach.
5. W przypadku wskazania przez Wykonawcę  dostępności podmiotowych środków dowodowych lub
dokumentów, o których mowa w ust. 1, pod określonymi adresami internetowymi ogólnodostępnych
i bezpłatnych baz danych, Zamawiający  może żądać  od Wykonawcy  przedstawienia tłumaczenia na
język polski pobranych samodzielnie przez zamawiającego podmiotowych środków dowodowych lub
dokumentów.
6. Pełnomocnictwo do złożenia oferty musi być złożone w takiej samej formie, jak składana oferta (tj.
w formie elektronicznej lub postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym). Dopuszcza się także złożenie elektronicznej kopii (skanu) pełnomocnictwa
sporządzonego uprzednio w formie pisemnej, w formie elektronicznego poświadczenia stosownie do
art. 97 § 2 ustawy z dnia 14 lutego 1991 r. Prawo o notariacie, które to poświadczenie notariusz
opatruje kwalifikowanym podpisem elektronicznym, bądź też poprzez opatrzenie skanu
pełnomocnictwa sporządzonego uprzednio w formie pisemnej kwalifikowanym podpisem.
Elektroniczna kopia pełnomocnictwa nie może być uwierzytelniona przez upełnomocnionego.
XIII. Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do treści tej umowy. .
Projekt  umowy w sprawie zamówienia publicznego stanowi załącznik nr 6 do SWZ.
XIV. Informacja o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których Zamawiający  będzie
komunikował się z Wykonawcami , oraz informacje o  wymaganiach technicznych
i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i  odbierania korespondencji elektronicznej.
1. Postępowanie prowadzone jest w  języku polskim.
2. W postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego komunikacja między Zamawiającym,
a Wykonawcami odbywa się przy użyciu Platformy e -Zamówienia, która jest dostępna pod adresem
https://ezamowienia.gov.pl oraz poczty elektronicznej z zastrzeżeniem że złożenie oferty następuje
wyłącznie przy użyciu Platformy.
3. Korzystanie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
12 4. Adres strony internetowej prowadzonego postępowania: https://ezamowienia.gov.pl/mp -
client/search/list/ocds -148610 -30463342 -4840 -4f2b -9931 -3b870aa9f1f4 .
5. Postępowanie można wyszukać również ze strony głównej Platformy  e-Zamówienia (przycisk
„Przeglądaj postępowania/konkursy”).
6. Identyfikator (ID) postępowania  na Platformie e -Zamówienia: ocds -148610 -30463342 -4840 -4f2b -
9931 -3b870aa9f1f4 .
7. Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego musi
posiadać konto podmiotu „Wykonawca” na Platformie e -Zamówienia. Szczegółowe informacje na
temat zakładania kont podmiotów oraz zasady i warunki korzystania z Platformy e -Zamówienia
określa Regulamin Platformy e -Zamówienia, dostępny na stronie internetowej
https://ezamowienia.gov.pl oraz informacje zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy” .
8. Przeglądanie i pobieranie publicznej treści dokumentacji postępowania nie wymaga posiadania konta
na Platformie e -Zamówienia ani logowania.
9. Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych lub dokumentów elektronicznych będących kopią
elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej (cyfrowe odwzorowania) musi być zgodny
z wymaganiami określonymi w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r.
w sprawie sposobu sporządzania przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla
dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w post ępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie (Dz. U. z 2020 r. poz. 2452).
10. Dokumenty elektroniczne wymienione w SWZ, o których mowa w Rozporządzeni u Rady Ministrów
z dnia 21 maja 2024 r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla
rejestrów publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla
systemów teleinformatycznych  (Dz. U. z 2024 r. poz. 773 ) z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych
danych i przekazuje się je jako załączniki.
11. W przypadku formatów, o których mowa w art. 66 ust. 1 Pzp, ww. regulacje nie będą miały
bezpośredniego zastosowania.
12. Wymagane w SWZ informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż wymienione w § 2 ust. 1
rozporządzenia wskazanego w pkt 10 w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych,
przekazywane w postępowaniu sporządza się w postaci elektronicznej:
a) w formatach danych określonych w przepisach Rozporządzeni u Rady Ministrów z  dnia 21 maja
2024 r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów
publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla
systemów teleinformatycznych  (i przekazuje się jako załącznik), lub
b) jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej (np. w treści wiadomości e -mail lub w treści „Formularza do komunikacji”).
13. Komunikacja w postępowaniu, (z wyłączeniem składania ofert) odbywa się drogą elektroniczną za
pośrednictwem formularzy do komunikacji dostępnych w zakładce „Formularze” („Formularze do
komunikacji”).
14. Za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji” odbywa się w szczególności przekazywanie wezwań
i zawiadomień, zadawanie pytań i udzielanie odpowiedzi. Formularze do komunikacji umożliwiają
również dołączenie załącznika do przesyłanej wiadomości (przycisk „dodaj załącznik”).
15. W przypadku załączników, które są zgodnie z Pzp lub Rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów
w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym, mogą być opatrzone, zgodnie
z wyborem wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia/podmiotu
udostępniającego zasoby, podpisem zewnętrznym lub wewnętrznym. W  zależności od rodzaju
podpisu i jego typu (zewnętrzny, wewnętrzny) dodaje się do przesyłanej wiadomości uprzednio
podpisane dokumenty wraz z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument
z wszytym podpisem (typ wewnętrzny).
13 16. Możliwość korzystania w postępowaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym zakresie wymaga
posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia oraz zalogowania się na Platformie
e-Zamówienia. Do korzystania z „Formularzy do komunikacji” służących do zadawania pytań
dotyczących treści dokumentów zamówienia w szczególności SWZ wystarczające jest posiadanie tzw.
konta uproszczonego na Platformie e -Zamówienia.
17. Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez wykonawcę wiadomości widoczne są po
zalogowaniu w podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja” .
18. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji” wynosi
150 MB (wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do jednego formularza).
19. Minimalne wymagania techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu korzystania z usług
Platformy e -Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji połączenia określa Regulamin
Platformy e -Zamówienia.
20. Zamawiający dopuszcza również komunikację za pomocą poczty elektronicznej na adres:
sp1kaszow@eduliszki.pl  (nie dotyczy składania ofert).
21. We wszelkiej korespondencji związanej z  niniejszym postępowaniem Zamawiający i  Wykonawcy
posługują się numerem sprawy określonym w SWZ.
XV. Wskazanie osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawcami .
Osob ami uprawnion ymi do porozumiewania się z Wykonawcami  są:
1) w zakresie merytorycznym – przedmiotu zamówienia  dla zadania nr 1 : Dyrektor Bożena Ludera ,
tel. 12  280 60 21 ;
2) w zakresie merytorycznym – przedmiotu zamówienia dla zadania nr  2: Robert Solarz ,
tel. 12 280  62 34, wew. 567 ;
3) w zakresie proceduralnym: Maciej Gędłek , tel. 516095872 .
XVI. Termin związania ofertą.
1. Wykonawca  będzie związany ofertą przez okres 30 dni, tj. do dnia  02.08 .2025  r.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu związania
ofertą wskazanego w ust. 1, Zamawiający  przed upływem terminu związania ofertą zwraca się
jednokrotnie do Wykonawców  o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany przez
niego okres, nie dłuższy niż 30 dni.
3. Przedłużenie terminu związania ofertą , o którym mowa w ust.  2 wymaga złożenia przez Wykonawcę
pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą .
XVII. Opis sposobu przygotowywania oferty .
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę  – dla danego zadania .
2. Złożenie oferty w postępowaniu prowadzonym na Platformie wymaga, aby Wykonawca posiadał
aktywowane konto na Platformie.
3. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski” , widocznej w podglądzie
postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy.
4. Po wybraniu przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno składania oferty umożliwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola typu drag&drop
(„przeciągnij” i „upuść”) służące do dodawania plików.
5. Wykonawca dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty” w pierwszym polu
„Wypełniony formularz oferty” . W kolejnym polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione
w ofercie przez Wykonawcę” Wykonawca dodaje pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz
z ofertą.
6. Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu
przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji ( tekst jedn. Dz. U.
14 z 2022 r., poz. 1233) Wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je
w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku – z zaznaczeniem w nazwie pliku „Dokument
stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa” . Zarówno załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa
jak i uzasadnienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa należy dodać w polu „Załączniki i inne
dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę” .
7. W przypadku przekazywania dokumentu elektronicznego w formacie poddającym dane kompresji,
opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty podpisem elektronicznym
(kwalifikowanym, zaufanym, osobistym) jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów
zawartych w tym pliku podpisem elektronicznym.
8. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje, jednocześnie informując
o tym Wykonawcę. Potwierdzenie czasu przekazania i odbioru oferty znajduje się w Elektronicznym
Potwierdzeniu Przesłania (EPP) i Elektronicznym Potwierdzeniu Odebrania (EPO).
9. EPP i EPO dostępne są dla zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnioski” .
10. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert. Wykonawca może przed upływem
terminu składania ofert wycofać ofertę. Wykonawca wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski”
używając przycisku „Wycofaj ofertę” .
11. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz z ofertą to 250 MB.
12. Zalecane jest by w procesie sporządzania i składania oferty Wykonawca korzystał z Instrukcji
interaktywnej - „Oferta wnioski i prace konkursowe” dostępnej pod adresem:
https://media.ezamowienia.gov.pl/pod/2021/10/Oferty -5.2.pdf.
13. W przypadku problemów - technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem Platformy
użytkownicy mogą skorzystać ze wsparcia technicznego dostępnego pod numerem telefonu
32 77 88 999 lub drogą elektroniczną poprzez formularz udostępniony na stronie internetowej
https://ezamowienia.gov.pl w zakładce „Zgłoś problem” .
14. Zamawiający nie wymaga składania ofert w formie katalogów elektronicznych.
15. Wykonawca w terminie wyznaczonym do składania ofert składa:
1) Ofertę na „Formularzu Ofertowym” – zgodnie z załącznikiem nr 1 do SWZ ;
2) Dokument potwierdzający umocowanie do reprezentowania Wykonawcy  i pełnomocnictwo
(jeżeli dotyczy) ;
Pełnomocnictwo do złożenia oferty musi być złożone w takiej samej formie, jak składana oferta
(tj. w formie elektronicznej lub postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym). Dopuszcza się także złożenie elektronicznej kopii (skanu) pełnomocnictwa
sporządzonego uprzednio w formie pisemnej, w formie elektronicznego poświadczenia stosownie
do art. 97 § 2 ustawy z dnia 14 lutego 1991 r. Prawo o notariacie, które to poświadczenie
notariusz opatruje kwalifikowanym podpisem elektronicznym, bądź też poprzez opatrzenie skanu
pełnomocnictwa sporządzonego uprzednio w formie pisemnej kwalifikowanym podpisem.
Elektroniczna kopia pełnomocnictwa nie może być uwierzytelniona przez upełnomocnionego.
3) Formularz cenowy sporządzony na podstawie zał. nr 7.1 lub 7.2 do SWZ – odpowiednio dla
danego zadania ;
4) Karty katalogowe oferowanych urządzeń lub inne dokumenty jednoznacznie potwierdzające
spełnienie wszystkich parametrów określonych w załączniku nr 8 do SWZ (dla zadania nr 2) –
jeżeli dotyczy ;
5) Oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu z postępowania i spełniani u warunków udziału
w postępowaniu, aktualne na dzień składania ofert – załącznik nr 2 do SWZ ;
6) Zobowiązanie podmiotu udostepniającego Wykonawcy  zasoby – jeżeli dotyczy;
W przypadku gdy Wykonawca  polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, składa, wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego  zasoby do oddania mu do
dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego  zamówienia lub inny podmiotowy
środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca  realizując zamówienie, będzie dysponował
15 niezbędnymi zasobami tych podmiotów – załącznik nr 4 do SWZ.  Zobowiązanie podmiotu
udostępniającego zasoby, o którym mowa powyżej, musi  potwierdzać, że stosunek łączący
Wykonawcę  z podmiotami udostępniającymi zasoby,  gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych
zasobów oraz określać w szczególności:  zakres dostępnych Wykonawcy  zasobów podmiotu
udostępniającego zasoby , sposób i okres udostępnienia Wykonawcy  i wykorzystania przez niego
zasobów podmiotu  udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia , czy i w jakim
zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego  Wykonawca  polega
w odniesieniu do warunków udziału w  postępowaniu dotyczących  wykształcenia, kwalifikacji
zawodowych lub doświadczenia, zrealizuje dostawy lub usługi , których wskazane zdolności
dotyczą.
7) Wykonawca , który powołuje się na zasoby innych podmiotów w celu wykazania braku istnienia
wobec nich podstaw wykluczenia oraz spełnienia, w zakresie, w jakim powołuje się na ich zasoby,
warunków udziału w postępowaniu – składa oświadczenie stanowiące zał ącznik  nr 2 do SWZ ;
8) Wykonawcy  wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia składają  wraz z ofertą  oświadczenie
z art. 117 ust.  4 Pzp stanowiące załącznik nr  5 do SWZ.
XVIII.  Sposób oraz termin składania ofert
1. Oferta musi być sporządzona pod rygorem nieważności w formie elektronicznej (w postaci
elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym) albo w  postaci elektronicznej
opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
2. Oferta powinna być sporządzona w języku polskim. Dokumenty sporządzone w języku obcym są
składane wraz z tłumaczeniem na język polski.
3. Ofertę należy złożyć w terminie do dnia 04.07 .202 5 r. do godz. 14:00.
4. Wykonawca  może złożyć tylko jedną ofertę.
5. Zamawiający  odrzuci ofertę złożoną po terminie składania ofert.
XIX. Informacje dotyczą ce otwarcia ofert .
1. Otwarcie ofert nastąpi dnia  04.07 .202 5 r. o godz. 15:00.
2. Zamawiający , najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
3. Zamawiający , niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej działalności
gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców , których oferty zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
4. W przypadku wystąpienia awarii systemu teleinformatycznego, która spowoduje brak możliwości
otwarcia ofert w terminie określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po
usunięciu  awarii. Zamawiający  poinformuje o zmianie terminu otwarcia  ofert na stronie internetowej
prowadzonego postępowania.
XX. Sposób obliczenia ceny .
1. Oferowana cena powinna być sporządzona w oparciu o niniejszą SWZ, zgodnie z załącznikiem nr 1 do
SWZ oraz odpowiednio zał. nr 7.1 do SWZ dla zadania nr 1 lub zał. nr 9  do SWZ  dla zadania nr 2 .
2. Cena ofertowa musi wynikać ma z załączonego do oferty Formularza cenowego , sporządzonego
zgodnie z zał. nr 7.1 lub 7 .2 do SWZ – odpowiednio dla  danego zadania.
3. Ceny jednostkowe zawarte w Formularzu cenowym są cenami ryczałtowymi, niezmiennymi przez
cały okres realizacji zamówienia.
4. Stawka podatku VAT winna być podana wg stawki zgodnej z przepisami obowiązującymi na dzień
złożenia oferty.
16 5. Cena winna być podana w polskich złotych, cyfrowo i słownie, określona do dwóch miejsc po
przecinku.
6. Rozliczenia pomiędzy Zamawiającym, a Wykonawcą prowadzone będą w polskich złotych.
7. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku
podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dla celów
zastosowania kryterium ceny lub kosztu Zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny
kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.  W ofercie Wykonawca ma
obowiązek:
1) poinformowania Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą prowadziły
do powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym Zamawiającego, bez
kwoty podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy, będzie miała
zastosowanie.
XXI. Opis kryteriów oceny ofert wraz z podaniem wag tych kryteriów i sposobu oceny ofert
1. Zamawiający  wyznaczył następujące kryteria oceny i wyboru ofert  – dla zadania nr 1 i nr 2:
1) Cena oferty brutto. Znaczenie kryterium – 80%
Obliczenie punktów dla kryterium cenowego nastąpi wg wzoru:
C = C n/C o x 80 pkt, przy czym 1 pkt odpowiada 1%;
gdzie:
C – liczba pkt. badanej oferty dla kryterium cena brutto zamówienia ,
Cn – cena brutto oferty najniższej,
Co – cena brutto oferty ocenianej .
2) Okres gwarancji i rękojmi za wady . Znaczenie kryterium – 20%
Obliczenie punktów dla kryterium Okres gwarancji i rękojmi za wady, wg wzoru:
Go – Gmin
G = --------------------  x 20 pkt, przy czym 1 pkt. odpowiada 1%;
Gmax – Gmin
gdzie:
G – liczba punktów przyznana danej ofercie w kryterium Okres gwarancji i rękojmi za wady ,
Gmax – Okres gwarancji i rękojmi za wady maksymaln y,
Gmin – Okres gwarancji i rękojmi za wady minimaln y,
Go – Okres gwarancji i rękojmi za wady oferty ocenianej .
Okres gwarancji  i rękojmi za wady nie krót szy niż 24 miesi ące i nie dłużs zy niż 36 miesi ęcy.
UWAGA:
• Okres gwarancji  i rękojmi za wady należy podać w miesiącach w formularzu ofertowym –
załącznik  nr 1 do SWZ.
• Jeżeli Wykonawca  poda okres gwarancji i rękojmi za wady w latach, Zamawiający  przeliczy
go na miesiące zgodnie z zasadą 1 rok = 12 miesięcy.
• MINIMALNY wymagany przez Zamawiającego okres gwarancji i rękojmi za wady wynosi
24 miesi ące. W  przypadku podania przez Wykonawcę  krótszego niż wymagany okres
gwarancji i rękojmi za wady lub nie podanie (wpisanie) okres u gwarancji i rękojmi za wady ,
oferta Wykonawcy  zostanie odrzucona na podstawie art.  226  ust. 1 pkt 5 Pzp, jako niezgodną
z warunkami zamówienia.
• MAKSYMALNY okres gwarancji  i rękojmi  za wady uwzględniony do oceny ofert wynosi 36
miesięcy. Jeżeli Wykonawca  zaoferuje okres gwarancji  i rękojmi za wady dłuższy niż 36
17 miesięcy do oceny ofert zostanie przyjęty okres 36 miesięcy. Wykonawca , który zaoferuje
najkorzystniejszy okres ( 36 miesięcy) otrzymuje maksymaln ą liczbę punktów w ramach
kryterium Okres gwarancji i rękojmi za wady .
2. Łączna liczba punktów  dla zadania nr 1 i nr 2 zostanie obliczona jako suma uzyskanych punktów  w
ww. kryteriach, zgodnie z poniższym wzorem:
P = C + G
gdzie:
C – liczba punktów przyznana danej ofercie w kryterium cena oferty brutto ,
G – liczba punktów przyznana danej ofercie w kryterium Okres gwarancji i rękojmi za wady ,
P – łączna liczba punktów uzyskana w kryteriach .
3. Zamawiający  dokona oceny ofert i wyboru najkorzystniejszej oferty jedynie spośród ofert
niepodlegających odrzuceniu. Oferta, która otrzyma największą liczbę punktów zostanie uznana za
najkorzystniejszą  dla danego zadania .
XXII.  Informacje o formalnościach, jakie muszą zostać dopełnione po wyborze oferty w celu zawarcia
umowy w sprawie zamówienia publicznego
1. Zamawiający zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego w terminie przewidzianym w Pzp.
2. Wykonawca w dniu podpisania umowy przedkłada Zamawiającemu:
1) Pełnomocnictwo – jeżeli dotyczy;
2) umowę regulującą współpracę Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
– jeżeli dotyczy .
XXIII.  Wymagania dotyczące wadium, w tym jego kwota
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium przetargowego.
XXIV.  Informacje dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
XXV.  Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do treści umowy.
1. Zamawiający wymaga od Wykonawcy, aby zawarł z nim umowę w sprawie zamówienia publicznego
zgodnie z warunkami zawartymi w projekcie umowy stanowiącym załącznik nr 6 do SWZ.
2. Zamawiający przewiduje możliwość dokonania zmian postanowień zawartych w umowie na
podstawie art. 455 ust. 1 Pzp na warunkach określonych w projekcie umowy.
XXVI.  Informacje dotyczące przeprowadzenia przez Wykonawcę wizji lokalnej lub sprawdzenia
przez niego dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia, o których mowa w art. 131
ust. 2 Pzp, jeżeli Zamawiający przewiduje możliwość albo wymaga złożenia oferty po odbyciu
wizji lokalnej lub sprawdzeniu tych dokumentów .
Nie dotyczy.
XXVII.  Procentowa wartość ostatniej części wynagrodzeni :
Nie dotyczy.
XXVIII.  Informacje dodatkowe .
1. Informacja o obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę kluczowych zadań, jeżeli
Zamawiający dokonuje takiego zastrzeżenia zgodnie z art. 60 i art. 121 Pzp – nie dotyczy.
2. Zamawiający nie dopuszcza się składania ofert wariantowych.
3. Zamawiający dopuszcza składanie ofert częściowych  na dowolną liczbę zadań.
18 4. Zamawiający nie przewiduje zawarcia umowy ramowej.
5. Zamawiający nie przewiduje ustanowienia dynamicznego systemu zakupów.
6. Zamawiający nie przewiduje zastosowania aukcji elektronicznej.
7. Zamawiający nie przewiduje wizji lokalnej w terenie.
8. Zamawiający nie przewiduje złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
9. Zamawiający nie przewiduje udzielania zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
10. Zamawiający nie wymaga złożenia wraz z ofertą przedmiotowych środków dowodowych.
11. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
12. Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walutach obcych.
13. Zamawiający nie przewiduje wymagań w zakresie zatrudnienia osób, o których mowa w art. 95 Pzp.
14. Zamawiający nie przewiduje wymagań w zakresie zatrudnienia osób, o których mowa w art. 96 ust. 2
pkt 2 Pzp.
15. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez
Wykonawców, o których mowa w art. 94 Pzp.
16. Zamawiający nie przewiduje unieważnieni a postępowania , jeśli środki publiczne, które zamierzał
przeznaczyć na sfinansowanie całości lub części zamówienia nie zostaną przyznane.
XXIX.  Zamówienia, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 8 Pzp .
Nie dotyczy.
XXX.  Pouczenie o środkach  ochrony prawnej przysługujących Wykonawcy .
1. Środki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia
oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez Zamawiającego przepisów Pzp.
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia
oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym na listę, o której mowa
w art. 469 pkt 15 Pzp oraz Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. W postępowaniu odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami Pzp czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o  udzielenie
zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której Zamawiający był
obowiązany na podstawie Pzp.
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej.
5. Odwołujący przekazuje kopię odwołania Zamawiającemu przed upływem terminu do wniesienia
odwołania w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
6. Środki ochrony prawnej wskazane i opisane są w Dziale IX „Środki ochrony prawnej” Pzp.
XXXI.  Klauzula obowiązku informacyjnego z art. 13 RODO na potrzeby udzielenia zamówienia
publicznego .
Zgodnie z art. 13 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27  kwietnia
2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie
o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO” , informuję, że:
1) administratorem  danych osobowych jest Dyrektor Szkoły Podstawowej nr 1 im. Świętego Józefa
w Kaszowie, Aleja Kasz owska 28 , 32-060 Kaszów ;
2) Zamawiający wyznaczył inspektora ochrony danych, z którym można się skontaktować pod
adresem: iod@liszki.pl ;
3) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w związku
z przepisami Pzp, w celu związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego
19 pn. „Dostawa pierwszego wyposażenia do oddziałów przedszkolnych w Szkole Podstawowej nr 1
im. Świętego Józefa w Kaszowie ”. Oznaczenie sprawy: ZP.271. 1.202 5;
4) Zamówieniem publicznym na potrzeby którego będą przetwarzane Pana/Pani dane osobowe jest
zamówienie publiczne, któremu towarzyszy niniejsza klauzula (dalej: „Zamówienie”);
5) Dane osobowe i kategorie Pani/Pana danych osobowych przetwarzane na potrzeby postępowania
wynikają bezpośrednio z SWZ zamówienia, Zamawiający przetwarza w  szczególności imię,
nazwisko, dane teleadresowe, informacje o kwalifikacjach i doświadczeniu zawodowym, dane
zawarte w rejestrach publicznych (KRS, CEIDG);
6) Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych przede wszystkim będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 Pzp, a także
podmioty przetwarzające działające na zlecenie Zamawiającego (np.  dostawcy usług IT , kancelarie
prawne) oraz pracownicy i współpracownicy Zamawiającego;
7) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, minimum przez okres trwałości projektu, czyli
5 lat od daty ostatniej płatności, która zostanie przekazana przez instytucję;
8) Obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących
jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach Pzp, związanym z udziałem
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego; konsekwencje niepodania określonych
danych wynikają z Pzp;
9) W odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO posiada Pani/Pan:
a) na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących,
b) na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych*
(*skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmiana wyniku postepowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmiana postanowień umowy w zakresie niezgodnym
z Pzp oraz nie może naruszać integralności protokołu i jego załączników),
c) na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania
danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO*
(*prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do
przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu
ochrony prawnej innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu
publicznego UE lub państwa członkowskiego),
d) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna
Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy
RODO,
e) co do zasady Pana/Pani prawo do usunięcia, do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania,
a także prawo do przenoszenia danych jest istotnie ograniczone w  szczególności nie
przysługuje Panu/Pani:
- w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych,
- prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO,
- na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych,
gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c
RODO.
XXXII.  Załączniki do SWZ .
1. Załącznik nr 1 – Formularz ofertowy.
2. Załącznik nr 2 – Oświadczenie Wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu i spełnianiu warunków
udziału w postępowaniu , w tym o nie podleganiu wykluczeniu  z postępowania o udzielenie
zamówienia, na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
20 rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (tekst jedn. Dz. U. z 2024 r. poz. 507) .
3. Załącznik nr 3 – Oświadczenie Wykonawcy dotyczącego przynależności lub braku przynależności do
tej samej grupy kapitałowej.
4. Załącznik nr 4 – Wzór zobowiązania podmiotu trzeciego .
5. Załącznik nr 5 – Oświadczenie Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia –
zgodnie z art. 117 ust. 4 Pzp.
6. Załącznik nr 6 – Projekt umowy.
7. Załącznik nr 7.1. – Specyfikacja / Formularz cenowy dla zadania nr 1.
Załącznik nr 7.2. – Formularz cenowy  dla zadania nr 2.
8. Załącznik nr 8 – Wykaz dostaw .
9. Załącznik nr 9 – Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia dla zadania 2 .