380202-2025 Page 1/72.1.4.2.1.2.2.1.1.2.1.1.1.See the notice on TED website
380202-2025 - Procedura konkurencyjna
Polska – Sprzęt peryferyjny – Dostawa 2 urządzeń wielofunkcyjnych kolorowych drukujących DE-
dzp.272-312/25
OJ S 111/2025 12/06/2025
Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Dostawy
1. Nabywca
Nabywca
Oficjalna nazwa : Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie
E-mail : dzp@agh.edu.pl
Status prawny nabywcy : Podmiot prawa publicznego
Sektor działalności instytucji zamawiającej : Edukacja
2. Procedura
Procedura
Tytuł : Dostawa 2 urządzeń wielofunkcyjnych kolorowych drukujących DE-dzp.272-312/25
Opis: Dostawa 2 urządzeń wielofunkcyjnych kolorowych drukujących – zgodnie z
wymaganiami opisanymi w pkt 4.1 SWZ
Identyfikator procedury : 66811c40-6520-49e0-a05a-e9b107bd89c9
Wewnętrzny identyfikator : DE-dzp.272-312/25
Rodzaj procedury : Otwarta
Procedura jest przyspieszona : nie
Główne aspekty procedury : strona prowadzonego postępowania: https://www.dzp.agh.edu.pl
platforma do komunikacji: /dla-wykonawcow/ogloszenia-o-przetargach-agh/ https://e-
lub poczty elektronicznej propublico.pl
Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Dostawy
Główna klasyfikacja  (cpv): 30232000  Sprzęt peryferyjny
Miejsce realizacji
Adres pocztowy : al. Mickiewicza 30
Miejscowość : Kraków
Kod pocztowy : 30-059
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Kraków  (PL213 )
Kraj: Polska
Informacje ogólne
Informacje dodatkowe : Zamawiający, zgodnie z art. 139 PZP, przewiduje odwróconą kolejność
czynności, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona
kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona. Dokumenty
składane na wezwanie zamawiającego: a) oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu z
postępowania oraz o spełnianiu warunków udziału w postępowaniu złożone na formularzu
Jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia, sporządzone zgodnie ze wzorem
standardowego formularza określonego w rozporządzeniu wykonawczym Komisji (UE) 2016
/7z dnia 5 stycznia 2016 r. ustanawiającym standardowy formularz Jednolitego europejskiego
dokumentu zamówienia (Dz.U. UEL3 z 6.1.2016, str. 16); b) oświadczenie wykonawcy, w
380202-2025 Page 2/72.1.6.zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp, o braku przynależności do tej samej grupy
kapitałowej, w rozumieniu ustawy z 16.2.2007 o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz.U. z
2019 r. poz. 369), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę lub ofertę częściową, albo
oświadczenia o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub
informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty lub oferty częściowej niezależnie od
innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej; c) informacja z Krajowego
Rejestru Karnego w zakresie dotyczącym podstaw wykluczenia wskazanych w art.108 ust. 1
pkt 1, 2 i 4 ustawy Pzp sporządzona nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem; d) odpis
lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i Informacji o
Działalności Gospodarczej, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy, sporządzone nie wcześniej
niż 3 miesiące przed jej złożeniem, jeżeli odrębne przepisy wymagają wpisu do rejestru lub
ewidencji. Zamawiający żąda, aby wykonawca złożył wraz z ofertą: Formularz oferty. Do
przygotowania oferty zaleca się skorzystanie z Formularza oferty, stanowiącego załącznik Nr
1 do SWZ. W przypadku gdy Wykonawca nie korzysta z przygotowanego przez
Zamawiającego wzoru Formularza oferty, oferta powinna zawierać wszystkie informacje
wymagane we wzorze. Opis techniczny oferowanego sprzętu wraz ze wskazaniem ich
wszystkich parametrów technicznych, w zakresie umożliwiającym ocenę spełniania wymagań
Zamawiającego określonych w SWZ Pełnomocnictwo lub inny dokument potwierdzający
umocowanie do reprezentowania wykonawcy. Upoważnienie osób podpisujących ofertę
wynikać musi bezpośrednio z dokumentów dołączonych do oferty. Jeżeli upoważnienie takie
nie wynika wprost z dokumentów rejestrowych (KRS, CEiDG lub innego właściwego rejestru),
to do oferty należy dołączyć inny dokument potwierdzający umocowanie do reprezentowania
wykonawcy. Oświadczenie w zakresie podlegania wykluczeniu na podstawie art. 5k
rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie oraz art.
7 ust. 1 ustawy sankcyjnej z dnia 13 kwietnia 2022 r., zgodnie ze wzorem określonym w
Załączniku nr 4 do SWZ. Ofertę wraz ze stanowiącymi jej integralną część załącznikami musi
być złożona, pod rygorem nieważności w formie elektronicznej, za pośrednictwem Platformy
oraz podpisana kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Podstawa prawna :
Dyrektywa 2014/24/UE
art. 132 ustaw z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz.U. z 2024 r. poz.
1320)
Podstawy wykluczenia
Powody wykluczenia źródła : Uwaga
Aktywami zarządza likwidator : dotyczy art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp
Bezpośrednie lub pośrednie zaangażowanie w przygotowanie przedmiotowego postępowania
o udzielenie zamówienia : dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy Pzp
Działalność gospodarcza jest zawieszona : dotyczy art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp
Upadłość : dotyczy art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp
Konflikt interesów spowodowany udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia : dotyczy
art. 109 ust. 1 pkt 6 ustawy Pzp
Korupcja : dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp
Nadużycia : dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp
Naruszenie obowiązków w dziedzinie prawa pracy : dotyczy art 108 ust 1 pkt 1 lit. h i pkt 2
ustawy Pzp
Inna sytuacja podobna do upadłości wynikająca z prawa krajowego : dotyczy art. 109 ust. 1 pkt
4 ustawy Pzp
380202-2025 Page 3/75.1.3.5.1.2.5.1.1.5.1.Naruszenie obowiązku opłacenia składek na ubezpieczenie społeczne : dotyczy art. 108 ust 1
pkt 3 ustawy Pzp
Naruszenie obowiązku płatności podatków : dotyczy art. 108 ust 1 pkt 3 ustawy Pzp
Naruszenie obowiązków określonych w podstawach wykluczenia o charakterze wyłącznie
krajowym : Dotyczy art.108 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp, Dotyczy art.108 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp,
Zamawiający wykluczy z postępowania o udzielenie zamówienia Wykonawcę, wobec którego
zachodzą podstawy wykluczenia, o których mowa w art. 7 ust 1 ustawy z dnia 13 kwietnia
2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. z 2022 r., poz. 835) oraz
Zamawiający wykluczy z postępowania o udzielenie zamówienia Wykonawcę, wobec którego
zachodzą podstawy wykluczenia, o których mowa w art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833
/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami
Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str.1)
Porozumienia z innymi wykonawcami mające na celu zakłócenie konkurencji : Dotyczy art. 108
ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp
Praca dzieci i inne formy handlu ludźmi : Dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp
Pranie pieniędzy lub finansowanie terroryzmu : Dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp
Przestępstwa terrorystyczne lub przestępstwa związane z działalnością terrorystyczną :
Dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp
Rozwiązanie umowy przed czasem, odszkodowania lub inne porównywalne sankcje : Dotyczy
art. 109 ust. 1 pkt 7 ustawy Pzp
Udział w organizacji przestępczej : Dotyczy art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp
Układ z wierzycielami : Dotyczy art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp
Niewypłacalność : Dotyczy art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp
Poważne wykroczenie zawodowe : Dotyczy art. 109 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp
Winni wprowadzenia w błąd, zatajenia informacji, niemożności dostarczenia wymaganych
dokumentów i uzyskania informacji poufnych w ramach tej procedury : Dotyczy art. 109 ust. 1
pkt 8-10 ustawy Pzp
5. Część zamówienia
Część zamówienia : LOT-0001
Tytuł : Dostawa 2 urządzeń wielofunkcyjnych kolorowych drukujących - DE-dzp.272-312/25
Opis: Dostawa 2 urządzeń wielofunkcyjnych kolorowych drukujących - zgodnie z
wymaganiami opisanymi w pkt 4.1 SWZ, termin realizacji: do 7 dni od daty podpisania umowy
Wewnętrzny identyfikator : DE-dzp.272-312/25
Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Dostawy
Główna klasyfikacja  (cpv): 30232000  Sprzęt peryferyjny
Miejsce realizacji
Adres pocztowy : al. Mickiewicza 30
Miejscowość : Kraków
Kod pocztowy : 30-059
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Kraków  (PL213 )
Kraj: Polska
Szacowany okres obowiązywania
Okres obowiązywania : 7 Dni
380202-2025 Page 4/75.1.12.5.1.11.5.1.10.5.1.9.5.1.6. Informacje ogólne
Zastrzeżony udział : Udział nie jest zastrzeżony.
Projekt zamówienia niefinansowany z funduszy UE
Zamówienie jest objęte zakresem Porozumienia w sprawie zamówień rządowych (GPA) : tak
Przedmiotowe zamówienie jest odpowiednie również dla małych i średnich przedsiębiorstw
: (MŚP) tak
Kryteria kwalifikacji
Źródła kryteriów wyboru : Dokumenty zamówienia
Kryteria udzielenia zamówienia
: Kryterium
: Rodzaj Cena
Opis: najniższa cena 60%
: Kategoria kryterium udzielenia zamówienia waga Waga (wartość procentowa, dokładna)
Kryterium udzielenia - Liczba : 60,00
: Kryterium
: Rodzaj Jakość
Opis: Termin realizacji 40%
: Kategoria kryterium udzielenia zamówienia waga Waga (wartość procentowa, dokładna)
Kryterium udzielenia - Liczba : 40,00
Dokumenty zamówienia
Języki, w których dokumenty zamówienia są oficjalnie dostępne : polski
Adres dokumentów zamówienia : www.dzp.agh.edu.pl
Kanał komunikacji ad hoc :
Nazwa : https://e-propublico.pl
Warunki udzielenia zamówienia
Warunki zgłoszenia :
Zgłoszenie elektroniczne : Wymagane
Adres na potrzeby zgłoszenia : https://e-propublico.pl
Języki, w których można składać oferty lub wnioski o dopuszczenie do udziału : polski
Katalog elektroniczny : Niedozwolone
Wymagane jest użycie zaawansowanego lub kwalifikowanego podpisu elektronicznego lub
pieczęci elektronicznej (zgodnie z definicją w rozporządzeniu (UE) nr 910/2014)
Oferty wariantowe : Niedozwolone
Termin składania ofert : 14/07/2025  09:00:00 (UTC+2) czas wschodnioeuropejski, czas
środkowoeuropejski letni
Termin, do którego oferta musi pozostać ważna : 90 Dni
Informacje na temat publicznego otwarcia :
Data otwarcia : 14/07/2025  10:00:00 (UTC+2) czas wschodnioeuropejski, czas
środkowoeuropejski letni
Miejsce : Otwarcie ofert odbędzie się za pośrednictwem platformy: https://e-propublico.pl
Informacje dodatkowe : Otwarcie ofert nastąpi przy użyciu systemu teleinformatycznego. W
przypadku awarii tego systemu, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie
określonym przez zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii.
Warunki zamówienia :
Wykonanie zamówienia musi odbywać się w ramach programów zatrudnienia chronionego : Nie
Warunki dotyczące realizacji zamówienia : zamawiający przewiduje możliwość zmiany ustaleń
umowy, które zostały określone we wzorze umowy stanowiącym załącznik nr 3 do SWZ
380202-2025 Page 5/78.1.5.1.16.5.1.15.Wymagana jest umowa o poufności : nie
Fakturowanie elektroniczne : Dozwolone
Stosowane będą zlecenia elektroniczne : nie
Stosowane będą płatności elektroniczne : tak
Forma prawna, jaką musi przyjąć grupa oferentów, której udzielono zamówienia : Wykonawcy
mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku Wykonawcy
zobowiązani są do ustanowienia pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu o
udzielenie zamówienia albo do reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie
zamówienia publicznego.
Zasady finansowe : przelewem do 21 dni od daty otrzymania faktury przez zamawiającego.
Zamawiający nie przewiduje zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
Techniki
Umowa ramowa :
Brak umowy ramowej
Informacje o dynamicznym systemie zakupów :
Brak dynamicznego systemu zakupów
Aukcja elektroniczna : nie
Dalsze informacje, mediacja i odwołanie
Organ odwoławczy : Krajowa Izba Odwoławcza
Informacje o terminach odwołania : Odwołanie wnosi się w terminie: 1) 10 dni od dnia
przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego wniesienia,
jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji elektronicznej; 2) 15 dni
od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę jego
wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż określony w pkt 1.
Odwołanie wobec treści ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia
lub wobec treści dokumentów zamówienia wnosi się w terminie 10 dni od dnia publikacji
ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym UE lub zamieszczenia dokumentów zamówienia na
stronie internetowej. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w ust. 4 i 5 wnosi się w
terminie 10 dni od dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można
było powziąć wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia. Na
orzeczenie KIO oraz postanowienie Prezesa KIO stronom oraz uczestnikom postępowania
odwoławczego przysługuje skarga do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień
publicznych.
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych : Krajowa
Izba Odwoławcza
Organizacja przyjmująca wnioski o dopuszczenie do udziału : Akademia Górniczo-Hutnicza im.
Stanisława Staszica w Krakowie
Organizacja rozpatrująca oferty : Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w
Krakowie
8. Organizacje
ORG-0001
Oficjalna nazwa : Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie
Numer rejestracyjny : 6750001923
Adres pocztowy : Al. Mickiewicza 30
Miejscowość : Kraków
Kod pocztowy : 30-059
380202-2025 Page 6/78.1.8.1.Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Kraków  (PL213 )
Kraj: Polska
Punkt kontaktowy : Dział Zamówień Publicznych
E-mail : dzp@agh.edu.pl
Telefon : +48 126173595
Adres strony internetowej : www.dzp.agh.edu.pl
Adres na potrzeby wymiany informacji (URL) : www.dzp.agh.edu.pl
Role tej organizacji :
Nabywca
Organizacja przyjmująca wnioski o dopuszczenie do udziału
Organizacja rozpatrująca oferty
ORG-0002
Oficjalna nazwa : Krajowa Izba Odwoławcza
Numer rejestracyjny : 5262239325
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 02-676
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa  (PL911 )
Kraj: Polska
E-mail : odwolania@uzp.gov.pl
Telefon : +48 224584740
Adres strony internetowej : https://www.uzp.gov.pl/kio/kontakt
Adres na potrzeby wymiany informacji (URL) : https://www.uzp.gov.pl/kio/kontakt
Role tej organizacji :
Organ odwoławczy
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych
ORG-0000
Oficjalna nazwa : Publications Office of the European Union
Numer rejestracyjny : PUBL
Miejscowość : Luxembourg
Kod pocztowy : 2417
Podpodział krajowy (NUTS) : Luxembourg  (LU000 )
Kraj: Luksemburg
E-mail : ted@publications.europa.eu
Telefon : +352 29291
Adres strony internetowej : https://op.europa.eu
Role tej organizacji :
TED eSender
Informacje o ogłoszeniu
Identyfikator/wersja ogłoszenia : 52c19e52-7729-4b45-aa8c-6dd21607bb96   -  01
Typ formularza : Procedura konkurencyjna
Rodzaj ogłoszenia : Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Podrodzaj ogłoszenia : 16
Ogłoszenie – data wysłania : 11/06/2025  10:58:38 (UTC)
Języki, w których przedmiotowe ogłoszenie jest oficjalnie dostępne : polski
Numer publikacji ogłoszenia : 380202-2025
380202-2025 Page 7/7Numer wydania Dz.U. S : 111/2025
Data publikacji : 12/06/2025