## ANALIZA DOKUMENTÓW PRZETARGOWYCH - AIR.271.8.2025

**Przeanalizowane pliki:**
- uwaga.txt
- Cz__1_-_Opis_przedmiotu_zamowienia.txt
- Cz__3_-_Projektowane_postanowienia_umowne.txt
- Cz__2_-_Opis_przedmiotu_zamowienia.txt
- Cz__4_-_Projektowane_postanowienia_umowne.txt
- Cz__3_-_Opis_przedmiotu_zamowienia.txt
- Cz__2_-_Projektowane_postanowienia_umowne.txt
- Cz__4_-_Opis_przedmiotu_zamowienia.txt
- zalacznik_nr_6_do_SWZ_-_Kluzula_RODO.txt
- Cz__1_-_Projektowane_postanowienia_umowne.txt
- SWZ.txt

**1. Specyfikacja produktu:**

Przedmiotem zamówienia jest wzmocnienie cyberbezpieczeństwa w Gminie Pszów oraz dostawa licencji i sprzętu komputerowego, podzielone na cztery części:

**Część 1 – Wzmocnienie cyberbezpieczeństwa poprzez dostawę sprzętu sieciowego i komputerowego oraz licencji systemowych:**

*   **Dwa urządzenia sieciowe typu UTM (Unified Threat Management) pracujące w trybie klastra HA (High Availability):**
    *   Licencja na 2 lata.
    *   Funkcje licencji: Firewall z IPS, bezpieczne połączenia VPN, filtrowanie stron na podstawie 15 kategorii tematycznych, antywirus, antyspam.
    *   Obsługa sieci: IPv4 i IPv6 (konfiguracja adresów dla interfejsów, routing, firewall, IPS, DHCP).
    *   Firewall: Stateful Inspection, NAT (n:1, 1:1, PAT), tryby pracy (router warstwy 3, bridge warstwy 2, hybrydowy), konfigurowalne reguły, analiza reguł, uwierzytelnianie (LDAP, RADIUS, Kerberos), routing dla reguł, harmonogramy czasowe.
    *   Intrusion Prevention System (IPS): Implementowany w jądrze systemu, moduł producenta urządzenia, ochrona przed co najmniej 10 000 ataków, możliwość tworzenia własnych sygnatur, usuwanie szkodliwej zawartości w kodzie HTML i JavaScript, inspekcja ruchu tunelowanego SSL (HTTPS, POP3S, SMTPS), tryby pracy (IPS, IDS, Firewall), ochrona przed atakami SQL Injection, XSS i złośliwym kodem Web2.0, analiza protokołów przemysłowych (Modbus, UMAS, S7 200-300-400, EtherNet /IP, CIP, OPC UA, OPC (DA/HDA/AE), BACnet/IP, PROFINET, SOFBUS/LACBUS, IEC 60870-5-104, IEC 61850 (MMS, Goose & SV)), automatyczna aktualizacja sygnatur kontekstowych.
    *   Kształtowanie pasma (Traffic Shaping): Priorytetyzacja ruchu, minimalna i maksymalna wartość pasma, ograniczenie pasma względem połączenia, adresu IP, użytkownika, pola DSCP, kolejki monitoringu, kształtowanie pasma na podstawie aplikacji.
    *   Ochrona antyspam: Klasyfikacja poczty elektronicznej (SPAM), białe/czarne listy, DNS RBL (możliwość modyfikacji listy serwerów RBL), skaner heurystyczny, wpis w nagłówku wiadomości w formacie Spamassassin.
    *   Wirtualne sieci prywatne (VPN): Client-to-site, site-to-site, typy VPN (PPTP, IPSec, SSL), SSL VPN (tryb tunelu i portalu), klient VPN do pobrania od producenta, VPN Failover, wsparcie dla technologii X Auth, Hub ‘n’ Spoke oraz modconf, tunele IPSec Policy Based oraz Route Based.
    *   Filtr dostępu do stron WWW: Wbudowany filtr URL, klasyfikacja URL (co najmniej 50 kategorii), możliwość dodawania własnych kategorii, akcje (blokowanie, zezwalanie, blokowanie z wyświetleniem strony HTML), konfigurowalne strony blokady, uwzględnianie komunikacji HTTPS, identyfikacja i blokowanie danych MIME, lista stron HTTPS bez deszyfrowania, filtrowanie wyników wyszukiwania z użyciem SafeSearch.
    *   Uwierzytelnianie: Lokalna baza użytkowników (wewnętrzny LDAP), zewnętrzna baza użytkowników (zewnętrzny LDAP), Microsoft Active Directory, równoczesne użycie co najmniej 5 różnych baz LDAP, portalu (captive portal) (SSL, Radius, Kerberos), transparentna autoryzacja użytkowników w usłudze katalogowej Microsoft Active Directory (bez agenta i modyfikacji schematu domeny), transparentne uwierzytelnianie użytkowników w ramach infrastruktury VDI (Virtual Desktop Infrastructure) poprzez dedykowanego agenta wspierającego co najmniej technologie Citrix Virtual Apps i Microsoft Remote Desktop Services (RDS), wbudowany moduł zapewniający podwójne uwierzytelnianie 2FA poprzez zastosowanie czasowych haseł jednorazowych (TOTP) w ramach tuneli SSLVPN, IPSec, jak również logowania do portalu uwierzytelniania, webowego interfejsu administracyjnego i SSH.
    *   Administracja łączami do Internetu (ISP): Load Balancing (równoważenie względem adresu źródłowego i połączenia), wagi dla łączy, Failover, SD-WAN (automatyczna optymalizacja i wybór łącza), SLA (monitorowanie opóźnienia, jitter, wskaźnika utraty pakietów), monitorowanie dostępności (ICMP, TCP).
    *   Routing (trasowanie): Statyczne trasowanie, trasowanie IPv6 (statyczne, przełączenie na łącze zapasowe), Policy Based Routing, dynamiczne trasowanie (RIPv2, OSPF, BGP).
    *   Administracja urządzeniem: Konfiguracja (polski interfejs graficzny, przeglądarka internetowa, HTTPS, inny port niż 443 TCP), zarządzanie (dowolna liczba administratorów z różnymi uprawnieniami, profile administracyjne, konsola SSH, dedykowana platforma centralnego zarządzania), narzędzia diagnostyczne (ping, traceroute, nslookup), narzędzia (przechwytywanie pakietów, wyświetlanie otwartych połączeń sieciowych), polityka haseł, script recording, definiowanie własnych obiektów sieciowych, obiektów URL, certyfikatów, usług internetowych (web services), portal uwierzytelniania (captive portal), eksportowanie logów (syslog, TLS, IPFIX), eksportowanie backupu konfiguracji (manualny, automatyczny do serwerów producenta lub na dedykowany serwer zarządzany przez administratora, z możliwością wyboru częstotliwości co najmniej: raz dziennie, raz w tygodniu, raz w miesiącu), odtworzenie backupu konfiguracji pochodzących bezpośrednio z serwerów producenta lub z dedykowanego serwera zarządzanego przez administratora, anonimizacja logów, ręczna aktualizacja baz zabezpieczeń poprzez wskazanie pliku aktualizacji w trybie offline z poziomu interfejsu graficznego.
    *   Raportowanie: Wbudowany system raportowania (ruch WEB, moduł IPS, skaner Antywirusowy, skaner Antyspamowy), predefiniowane raporty (co najmniej 25 różnych raportów), edycja konfiguracji z poziomu raportu, eksport wyników raportu (CSV), możliwość rozbudowy o dedykowany system zbierania logów i tworzenia raportów w postaci wirtualnej maszyny pochodzący od tego samego producenta, monitorowanie stanu (SNMP v1, 2, 3), monitorowanie ruchu sieciowego (GUI, SSH).
    *   Pozostałe usługi i funkcje: Wbudowany serwer DHCP (dynamiczne i statyczne przypisywanie adresów IP do adresów MAC), przesyłanie zapytań DHCP do zewnętrznego serwera DHCP (tzw. DHCP Relay), niezależna konfiguracja serwera DHCP dla IPv4 i IPv6, różne konfiguracje DHCP dla różnych podsieci (określenie bramy, serwerów DNS, nazwy domeny), usługa DNS Proxy, wsparcie dla IEEE 802.1Q VLAN, Open API, dwie niezależne partycje np. w celu zapewnienia działania na wypadek awarii podczas aktualizacji oprogramowania układowego (firmware). W tym celu ma być możliwe zsynchronizowanie aktywnej partycji z zapasową przed aktualizacją firmware lub w dowolnym innym momencie, interfejs zagregowany w oparciu o protokół LACP.
    *   Gwarancja i serwis: 12-miesięczna gwarancja producenta na dostarczone elementy systemu oraz licencję dla wszystkich funkcji bezpieczeństwa, wsparcie techniczne (e-mail, dedykowany portal).
    *   Parametry sprzętowe: Brak dysku twardego (oprogramowanie na wbudowanej pamięci flash), zintegrowany port na kartę microSD, min. 8 portów Ethernet 2,5Gbps, min. 1 port światłowodowy 1Gbps, dostęp do Internetu za pomocą modemu 3G/4G (od dowolnego producenta), przepustowość Firewall (1518 bajtów UDP) – minimum 8Gbps, przepustowość Firewall z IPS (1518 bajtów UDP) – minimum 4Gbps, przepustowość filtrowania Antywirusowego – minimum 1Gbps, przepustowość tunelu VPN przy szyfrowaniu AES – minimum 2Gbps, maksymalna liczba tuneli VPN IPSec – minimum 100, maksymalna liczba tuneli typu SSL VPN (tryb tunelu) – minimum 100, maksymalna liczba tuneli typu SSL VPN (tryb portalu) – minimum 100, obsługa interfejsów 802.11q (VLAN) – minimum 128, liczba równoczesnych sesji – minimum 400 000 i nie mniej niż 25 000 nowych sesji/sekundę, budowanie klastrów wysokiej dostępności HA co najmniej w trybie Active-Passive, brak limitu na liczbę użytkowników, liczba reguł filtrowania – minimum 8 192, liczba tras statycznego routingu – minimum 512, liczba tras dynamicznego routingu – minimum 10 000, podłączenie zewnętrznego nadmiarowego zasilacza (zasilanie redundantne) (sygnalizacja stanu pracy zasilacza na obudowie), moduł TPM.
    *   Prace wdrożeniowe: Audyt obecnej konfiguracji, przeprojektowanie i wdrożenie reguł zapory sieciowej i NAT, wydzielenie VLAN (backup, dostęp pracowników, sieć bezprzewodowa), testy funkcjonalne i wydajnościowe, symulacja awaryjna (weryfikacja klastra HA), optymalizacja konfiguracji, szkolenie administratorów, wsparcie techniczne (co najmniej 3 miesiące po wdrożeniu).

*   **10 szt. zarządzalnych przełączników sieciowych (switch):**
    *   Porty: 8 portów RJ45 10/100/1000 Mb/s, 2 gigabitowe sloty SFP, 1 port konsolowy RJ45, 1 port konsolowy microUSB.
    *   Zasilanie: 100-240 V AC~50/60 Hz.
    *   Montaż: Szafa rack/na blacie.
    *   Maks. zużycie energii: 7 W.
    *   Wydajność przełącznika: 20 Gb/s.
    *   Szybkość przekierowań pakietów: 14,89 Mp/s.
    *   Tablica adresów MAC: 8K.
    *   Bufor pakietów: 4,1 Mb.
    *   Ramki jumbo: 9 KB.
    *   Funkcja Quality of Service: 8 kolejek priorytetowania, obsługa priorytetowania 802.1p CoS/DSCP, tryb harmonogramu priorytetowania (SP, WRR, SP+WRR), kontrola przepustowości (ograniczanie prędkości transferu w oparciu o port/przepływ danych), płynniejsze działanie, działania dla przepływów (Mirror, Redirect, Limit prędkości, QoS Remark).
    *   Cechy przełącznika L3: 16 interfejsów IPv4/IPv6, routing statyczny (48 tras statycznych), statyczne wpisy ARP (316 wpisów), Proxy ARP, Gratuitous ARP, Serwer DHCP, DHCP Relay, DHCP L2 Relay.
    *   Funkcje L2 i L2+: Agregacja łączy (statyczna, LACP 802.3ad, do 8 grup agregacji i do 8 portów na grupę), Protokół drzewa rozpinającego (STP 802.1D, RSTP 802.1w, MSTP 802.1s), zabezpieczenia STP (ochrona TC, filtrowanie poprzez pakiety BPDU, ochrona BPDU, ochrona Root), Wykrywanie pętli zwrotnych (Oparte na portach, Oparte na VLAN), Kontrola przepływu (Kontrola przepływu 802.3x, Zapobieganie blokowaniu HOL), Mirroring (Port Mirroring, Mirroring procesora, Przesył One-to-One, Przesył Many-to-One, Port wejścia/wyjścia / obydwa porty).
    *   L2 Multicast: Obsługa 511 grup IGMP (IPv4, IPv6), IGMP Snooping (IGMP v1/v2/v3 Snooping, Fast Leave, IGMP Snooping Querier, Uwierzytelnianie IGMP), Uwierzytelnianie IGMP, MVR, MLD Snooping (MLD v1/v2 Snooping, Fast Leave, MLD Snooping Querier, Konfiguracja grupy statycznej, Ograniczone przekazywanie IP Multicast), Filtrowanie transmisji Multicast: 256 profili i 16 wpisów na profil.
    *   Funkcje zaawansowane: Automatyczne wykrywanie urządzeń, Konfiguracje grupowe, Grupowe aktualizacje oprogramowania, Inteligentne monitorowanie stanu sieci, Ostrzeżenia o nietypowych zdarzeniach, Ujednolicony proces konfiguracji, Harmonogram restartu.
    *   Sieci VLAN: Grupy VLAN (Maks. 4K grup VLAN), Tagowanie 802.1Q VLAN, Adres MAC VLAN: 12 wpisów, Protokół VLAN, GVRP, VLAN VPN (QinQ) (QinQ oparty na portach, Selective QinQ), Głosowa sieć VLAN.
    *   Listy kontroli dostępu: Lista kontroli dostępu (ACL) oparta o czas, Adres MAC ACL (Źródłowy adres MAC, Docelowy adres MAC, ID sieci VLAN, User Priority, Ethertype), Adres IP ACL (Źródłowy adres IP, Docelowy adres IP, Fragment, Protokół IP, Flaga TCP, Port TCP/UDP, TOS DSCP/IP, User Priority), ACL IPv6, ACL zawartości pakietu, Łączona ACL, Polityka kontroli dostępu (Mirroring, Limit prędkości, Redirect, QoS Remark), ACL do portu/VLAN.
    *   Bezpieczeństwo transmisji: Wiązanie adresów IP, MAC i portów (DHCP Snooping, Inspekcja ARP, Ochrona źródłowego adresu IPv4), Wiązanie adresów IPv6, MAC i portów (DHCPv6 Snooping, Wykrywanie ND, Ochrona źródłowego adresu IPv6), Ochrona przed atakami DoS, Ochrona portów poprzez ich statyczną/dynamiczną/stałą konfigurację (Do 64 adresów MAC na port), Storm Control Broadcast/Multicast/Unicast (tryb kontroli (kb/s/wskaźnik)), Kontrola dostępu w oparciu o IP/port/MAC, Uwierzytelnianie 802.1X (Uwierzytelnianie w oparciu o port, Uwierzytelnianie w oparciu o adres MAC, Przydzielanie VLAN, MAB, Sieć VLAN dla gości, Uwierzytelnianie i autoryzowanie poprzez Radius), AAA (w tym TACACS+), Izolacja portów, Bezpieczne zarządzanie webowe poprzez HTTPS z szyfrowaniem SSLv3/TLS 1.2, Bezpieczne zarządzanie CLI z szyfrowaniem SSHv1/SSHv2.
    *   IPv6: IPv6 Dual IPv4/IPv6, Multicast Listener Discovery (MLD) Snooping, ACL IPv6, Interfejs IPv6, Statyczny routing IPv6, Funkcja neighbor discovery (ND) wykorzystywana przez węzły IPv6, Path maximum transmission unit (MTU) discovery, ICMP v6, TCP v6/UDP v6, Zastosowania protokołu IPv6 (Klient DHCPv6, Ping6, Tracert6, Telnet (v6), SNMP IPv6, SSH IPv6, SSL IPv6, Http/Https, TFTP IPv6).
    *   MIB: MIB II (RFC1213), Bridge MIB (RFC1493), P/Q-Bridge MIB (RFC2674), Radius Accounting Client MIB (RFC2620), Radius Authentication Client MIB (RFC2618), Zdalny Ping, Traceroute MIB (RFC2925), Wsparcie dla prywatnego TP-Link MIB, RMON MIB(RFC1757, rmon 1,2,3,9).
    *   Funkcje panelu zarządzania: Interfejs graficzny GUI, Interfejs linii poleceń CLI, SNMP v1/v2c/v3 (Trap/Inform), RMON (grupy 1, 2, 3, 9), Szablon SDM, Klient DHCP/BOOTP, 802.1ab LLDP/LLDP-MED, Autoinstalacja DHCP, Dual Image, Dual Configuration, Monitorowanie zużycia procesora, Diagnostyka kabli, EEE, Odzyskiwanie hasła, SNTP, Logi systemowe.
    *   Certyfikaty: CE, FCC, RoHS.
    *   Zawartość opakowania: Przełącznik, przewód zasilający, instrukcja instalacji, zestaw montażowy, gumowe nóżki.
    *   Warunki gwarancji: Gwarancja producenta - 2 lata.

*   **3 szt. zarządzalnych przełączników sieciowych (switch):**
    *   Porty: 24 porty RJ45 10/100/1000 Mb/s, 4 sloty SFP+ 10 G, 1 port konsolowy RJ45, 1 port konsolowy microUSB.
    *   Zasilanie: 100-240 V AC~50/60 Hz.
    *   Montaż: Szafa rack/na blacie.
    *   Maks. zużycie energii: 24 W.
    *   Wydajność przełącznika: 128 Gb/s.
    *   Szybkość przekierowań pakietów: 95,23 Mp/s.
    *   Tablica adresów MAC: 16K.
    *   Bufor pakietów: 12 Mb.
    *   Ramki jumbo: 9 KB.
   *  Funkcja Quality of Service: 8 kolejek priorytetowania, obsługa priorytetowania 802.1p CoS/DSCP, tryb harmonogramu priorytetowania (SP, WRR, SP+WRR), kontrola przepustowości (ograniczanie prędkości transferu w oparciu o port/przepływ danych), płynniejsze działanie, działania dla przepływów (Mirror, Redirect, Limit prędkości, QoS Remark).
    *   Cechy przełącznika L3: 128 interfejsów IPv4/IPv6, routing statyczny (48 tras statycznych), statyczne wpisy ARP (128 wpisów statycznych), Proxy ARP, Gratuitous ARP, Serwer DHCP, DHCP Relay(DHCP Interface Relay, DHCP VLAN Relay), DHCP L2 Relay.
    *   Funkcje L2 i L2+: Agregacja łączy (statyczna, LACP 802.3ad, do 8 grup agregacji i do 8 portów na grupę), Protokół drzewa rozpinającego (STP 802.1D, RSTP 802.1w, MSTP 802.1s), zabezpieczenia STP (ochrona TC, filtrowanie poprzez pakiety BPDU, ochrona BPDU, ochrona Root), Wykrywanie pętli zwrotnych (Oparte na portach, Oparte na VLAN), Kontrola przepływu (Kontrola przepływu 802.3x, Zapobieganie blokowaniu HOL), Mirroring (Port Mirroring, Mirroring procesora, Przesył One-to-One, Przesył Many-to-One, Port wejścia/wyjścia / obydwa porty).
    *   L2 Multicast: IGMP Snooping (IGMP v1/v2/v3 Snooping, Fast Leave, IGMP Snooping Querier, Uwierzytelnianie IGMP), Uwierzytelnianie IGMP, MVR, MLD Snooping (MLD v1/v2 Snooping, Fast Leave, MLD Snooping Querier, Konfiguracja grupy statycznej, Ograniczone przekazywanie IP Multicast), Filtrowanie transmisji Multicast: 256 profili i 16 wpisów na profil.
    *   Funkcje zaawansowane: Automatyczne wykrywanie urządzeń, Konfiguracje grupowe, Grupowe aktualizacje oprogramowania, Inteligentne monitorowanie stanu sieci, Ostrzeżenia o nietypowych zdarzeniach, Ujednolicony proces konfiguracji, Harmonogram restartu.
    *   Sieci VLAN: Grupy VLAN (Maks. 4K grup VLAN), Tagowanie 802.1Q VLAN, Adres MAC VLAN: 7 wpisów, Protokół VLAN, Prywatna sieć VLAN, GVRP, VLAN VPN (QinQ) (QinQ oparty na portach, Selective QinQ), Głosowa sieć VLAN.
    *   Listy kontroli dostępu: Lista kontroli dostępu (ACL) oparta o czas, Adres MAC ACL (Źródłowy adres MAC, Docelowy adres MAC, ID sieci VLAN, User Priority, Ethertype), Adres IP ACL (Źródłowy adres IP, Docelowy adres IP, Fragment, Protokół IP, Flaga TCP, Port TCP/UDP, TOS DSCP/IP, User Priority), ACL IPv6, ACL zawartości pakietu, Łączona ACL, Polityka kontroli dostępu (Mirroring, Limit prędkości, Redirect, QoS Remark), ACL do portu/VLAN.
    *   Bezpieczeństwo transmisji: Wiązanie adresów IP, MAC i portów (512 wpisów, DHCP Snooping, Inspekcja ARP, Ochrona źródłowego adresu IPv4: 100 wpisów), Wiązanie adresów IPv6, MAC i portów (512 wpisów, DHCPv6 Snooping, Wykrywanie ND, Ochrona źródłowego adresu IPv6: 100 wpisów), Ochrona przed atakami DoS, Ochrona portów poprzez ich statyczną/dynamiczną/stałą konfigurację (Do 64 adresów MAC na port), Storm Control Broadcast/Multicast/Unicast (tryb kontroli (kb/s/wskaźnik)), Uwierzytelnianie 802.1X (Uwierzytelnianie w oparciu o port, Uwierzytelnianie w oparciu o adres MAC, Przydzielanie VLAN, MAB, Sieć VLAN dla gości, Uwierzytelnianie i autoryzowanie poprzez Radius), AAA (w tym TACACS+), Izolacja portów, Bezpieczne zarządzanie webowe poprzez HTTPS z szyfrowaniem SSLv3/TLS 1.2, Bezpieczne zarządzanie CLI z szyfrowaniem SSHv1/SSHv2, Kontrola dostępu w oparciu o IP/port/MAC.
    *   IPv6: IPv6 Dual IPv4/IPv6, Multicast Listener Discovery (MLD) Snooping, ACL IPv6, Interfejs IPv6, Statyczny routing IPv6, Funkcja neighbor discovery (ND) wykorzystywana przez węzły IPv6, Path maximum transmission unit (MTU) discovery, ICMP v6, TCP v6/UDP v6, Zastosowania protokołu IPv6 (Klient DHCPv6, Ping6, Tracert6, Telnet (v6), SNMP IPv6, SSH IPv6, SSL IPv6, Http/Https, TFTP IPv6).
    *   MIB: Bazy danych MIB II (RFC1213), Porty MIB (RFC2233), Port Ethernet MIB (RFC1643), Bridge MIB (RFC1493), P/Q-Bridge MIB (RFC2674), RMON MIB (RFC2819), RMON2 MIB (RFC2021), Radius Accounting Client MIB (RFC2620), Radius Authentication Client MIB (RFC2618), Pakiety Ping i Traceroute do interfejsu MIB (RFC2925), Obsługa prywatnych baz danych MIB TP-Link.
    *   Funkcje panelu zarządzania: Interfejs graficzny GUI, Interfejs linii poleceń CLI, SNMP v1/v2c/v3 (Trap/Inform), RMON (grupy 1, 2, 3, 9), Szablon SDM, Klient DHCP/BOOTP, 802.1ab LLDP/LLDP-MED, Autoinstalacja DHCP, Dual Image, Dual Configuration, Monitorowanie zużycia procesora, Diagnostyka kabli, EEE, Odzyskiwanie hasła, SNTP, Logi systemowe.
    *   Certyfikaty: CE, FCC, RoHS.
    *   Zawartość opakowania: Przełącznik, przewód zasilający, instrukcja instalacji, zestaw montażowy, gumowe nóżki.
    *   Warunki gwarancji: Gwarancja producenta - 2 lata.

*   **10 szt. zasilaczy awaryjnych UPS:**
    *   Akumulator: 1 x 12V/9Ah.
    *   Moc: 480W.
    *   Napięcie wejściowe: 220/230/240 V.
    *   Częstotliwość wejściowa: 50/60 Hz.
    *   Napięcie wyjściowe: 230V AC.
    *   Częstotliwość wyjściowa: 50Hz lub 60Hz (automatyczne wykrywanie).
    *   Czas reakcji: 2-6 ms.
    *   Kształt napięcia wyjściowego: Modyfikowana sinusoida.
    *   Czas ładowania: 6-8 h.
    *   Gniazda: 6x Schuko.
    *   Moc pozorna: 600VA-999VA.
    *   Topologia: Line-Interactive AVR.
    *   Zabezpieczenia: Termiczne, przeciwprzepięciowe, przeciwzwarciowe.
    *   Zabezpieczenie przed przepięciami: RJ45.
    *   Warunki gwarancji: Gwarancja - 2 lata. Gwarancja na akumulator - 12 miesięcy.

*   **Dedykowany serwer i oprogramowanie do realizacji oraz odtwarzania kopii zapasowych:**
    *   Konstrukcja: Typu RACK, wysokość 2U, szyny umożliwiające wysunięcie serwera z szafy stelażowej i instalację ramienia porządkującego kable, możliwość zainstalowania 10 dysków twardych hot plug 3,5”, możliwość rozbudowy o fizyczne zabezpieczenie (np. na klucz lub elektrozamek), zainstalowane 2 szt. dysków SSD SATA 960GB Hot-Plug DWP D min 5 oraz 3 szt. 8TB SATA Hot Plug, możliwość instalacji wewnętrznego napędu optyczny umożliwiający zapisanie 25GB danych na jednym nośniku.
    *   Płyta główna: Dwuprocesorowa, wyprodukowana i zaprojektowana przez producenta serwera, możliwość instalacji procesorów 38-rdzeniowych, zainstalowany moduł TPM 2.0, 6 złącz PCI Express generacji 4 (4 fizyczne złącza o prędkości x16, 2 fizyczne złącza o prędkości x8), opcjonalnie możliwość uzyskania 2 złącz typu pełnej wysokości, opcjonalnie możliwość uzyskania 9 aktywnych interfejsów PCI-e, 32 gniazda pamięci RAM, obsługa minimum 6 TB pamięci RAM DDR4, wsparcie dla technologii (Memory Scrubbing, SDDC, ECC, Memory Mirroring, ADDDC), możliwość instalacji 2 dysków M.2 na płycie głównej (lub dedykowanej karcie PCI Express).
    *   Procesory: Procesor 8-rdzeniowy, taktowanie bazowe 2,8GHz, architektura x86_64, wynik SPECrate2017_int_base 130 pkt (dla dwóch procesorów, opublikowany na stronie http://spec.org/cpu2017/results/cpu2017.html).
    *   Pamięć RAM: 64 GB pamięci RAM DDR4 Registered 3200MT/s.
    *   Dyski twarde: Zainstalowane 2 szt. dysków SSD SATA 960GB Hot-Plug DWP D min 5 oraz 3 szt. 8TB SATA Hot Plug.
    *   Kontrolery LAN: 4x 1Gbit Base-T, 2x 10Gbit SFP+.
    *   Kontrolery I/O: Kontroler SAS RAID dla dysków wewnętrznych posiadający 4GB pamięci cache zabezpieczonej przed utratą danych w przypadku zaniku zasilania, obsługujący poziomy RAID: 0,1,10,5,50,6,60
    *   Porty: Zintegrowana karta graficzna ze złączem VGA z tyłu serwera, 2 porty USB 3.0 dostępne z tyłu serwera, 2 porty USB 3.0 na panelu przednim, 2 porty USB 3.0 wewnątrz serwera, możliwość rozbudowy o 1 port serial, możliwość wykorzystania portu serial do zarządzania serwerem.
    *   Zasilanie, chłodzenie: Redundantne zasilacze hotplug o sprawności 96% (tzw. klasa Titanium) o mocy 900W, redundantne wentylatory hotplug.
    *   Zarządzanie: Wbudowane diody informacyjne lub wyświetlacz informujące o stanie serwera, zintegrowany z płytą główną serwera kontroler sprzętowy zdalnego zarządzania zgodny z IPMI 2.0, niezależny od systemu operacyjnego, sprzętowy kontroler umożliwiający pełne zarządzanie, zdalny restart serwera, dedykowana karta LAN 1 Gb/s, dedykowane złącze RJ-45 do komunikacji wyłącznie z kontrolerem zdalnego zarządzania z możliwością przeniesienia tej komunikacji na inną kartę sieciową współdzieloną z systemem operacyjnym, dostęp poprzez przeglądarkę Web, SSH, zarządzanie mocą i jej zużyciem oraz monitoring zużycia energii, zarządzanie alarmami (zdarzenia poprzez SNMP), możliwość przejęcia konsoli tekstowej, przekierowanie konsoli graficznej na poziomie sprzętowym oraz możliwość montowania zdalnych napędów i ich obrazów na poziomie sprzętowym (cyfrowy KVM), obsługa serwerów proxy (autentykacja), obsługa VLAN, możliwość konfiguracji parametru Max. Transmission Unit (MTU), wsparcie dla protokołu SSDP, obsługa protokołów TLS 1.2, SSL v3, obsługa protokołu LDAP, integracja z HP SIM, synchronizacja czasu poprzez protokół NTP, możliwość backupu i odtwarzania ustawień bios serwera oraz ustawień karty zarządzającej, oprogramowanie zarządzające i diagnostyczne wyprodukowane przez producenta serwera umożliwiające konfigurację kontrolera RAID, instalację systemów operacyjnych, zdalne zarządzanie, diagnostykę i przewidywanie awarii, wbudowania w kartę zarządzającą (lub zainstalowana) pamięć flash dająca możliwość zdalnej reinstalacji systemu lub aplikacji z obrazów zainstalowanych w obrębie dedykowanej pamięci flash bez użytkowania zewnętrznych nośników lub kopiowania danych poprzez sieć LAN, serwer posiada możliwość konfiguracji i wykonania aktualizacji BIOS, Firmware, sterowników serwera bezpośrednio z GUI (graficzny interfejs) karty zarządzającej serwera bez pośrednictwa innych nośników zewnętrznych i wewnętrznych poza obrębem karty zarządzającej.
    *   Wspierane OS: Microsoft Windows Server 2022, 2019; VMWare vSphere 8.0; Suse Linux Enterprise Server 15; Red Hat Enterprise Linux 9, 8; Microsoft Hyper-V Server 2019.
    *   Gwarancja: 5 lat gwarancji producenta serwera w trybie on-site z czasem reakcji do końca następnego dnia od zgłoszenia z opcją pozostawienia zepsutych dysków u klienta, funkcja automatycznego zgłaszania usterek i awarii sprzętowych w systemie helpdesk/servicedesk producenta sprzętu, bezpłatna dostępność poprawek i aktualizacji BIOS/Firmware/sterowników dożywotnio dla oferowanego serwera, możliwość odpłatnego wydłużenia gwarancji producenta do 7 lat w trybie onsite z gwarantowanym skutecznym zakończeniem naprawy serwera najpóźniej w następnym dniu roboczym od zgłoszenia usterki.
    *   Certyfikaty: Zgodność z normami: CB, RoHS, WEEE oraz CE.
    *   Dokumentacja, inne: Elementy, z których zbudowane są serwery muszą być produktami producenta tych serwerów lub być przez niego certyfikowane, serwer musi być fabrycznie nowy i pochodzić z oficjalnego kanału dystrybucyjnego w UE, ogólnopolska, telefoniczna infolinia/linia techniczna producenta serwera, możliwość po podaniu na infolinii numeru seryjnego urządzenia weryfikacji pierwotnej konfiguracji sprzętowej serwera, w tym model i typ dysków twardych, procesora