Załącznik nr 4d do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia dot. części 4 postępowania pn. ZST
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę (zakup + transport + wniesienie) nw. sprzętu komputerowego, na potrzeby edukacyjne, do Zespołu Szkół Technicznych
w Bytomiu, ul. Modrzewskiego 5.
Zamawiany sprzęt komputerowy winien być fabrycznie nowy, nieużywany, wolny od wad i uszkodzeń, niebędący przedmiotem praw osób trzecich.
Przedmiot zamówienia winien posiadać następujące parametry:
Laptop- 6 sztuk
Wymagania:
procesor
procesor winien osiągać w teście wydajności PassMark wynik co najmniej  27 750 punktów, wg stanu najwcześniej na dzień ogłoszenia postępowania, natomiast najpóźniej na dzień, w którym upływa termin składania ofert. W celu odczytania wartości punktowej oferowanego procesora na stronie https://www.cpubenchmark.net/multithread/ z tabeli „Wielowątkowość – oznaczenie procesora”,  należy odczytać przypisaną do niego wartość punktową.
pamięć RAM: min. 32 GB i min. 4800 MHz
dysk SSD M.2 PCIe: min. 1000 GB
typ ekranu - matowy
przekątna ekranu: min. 15.6"
pamięć karty graficznej: min. 8GB
łączność LAN: min. 1 Gb/s
Wi-Fi 6 lub nowsze
moduł Bluetooth standard min. 5.x
złącza:
- USB 3.2  min. - 2 szt.
- USB4 Typu-C min. - 1 szt.
- RJ-45 (LAN) - min. - 1 szt.
zasilacz
system operacyjny kompatybilny z systemem jaki posiada Zamawiający – Zespół Szkól Technicznych tj. oprogramowaniem Simatic Step7 (TIA Portal).
Zestaw komputerowy – 16 zestawów
UWAGA:
Zestaw komputerowy winien być zmontowany, z zainstalowanym i zaktualizowanym systemem operacyjnym oraz zainstalowanymi urządzeniami peryferyjnymi.
Wymagania:
procesor
procesor winien osiągać w teście wydajności PassMark wynik co najmniej 58 000 punktów, wg stanu najwcześniej na dzień ogłoszenia postępowania, natomiast najpóźniej na dzień, w którym upływa termin składania ofert. W celu odczytania wartości punktowej oferowanego procesora na stronie https://www.cpubenchmark.net/multithread/ z tabeli
„Wielowątkowość – oznaczenie procesora”, należy odczytać przypisaną do niego wartość punktową.
odblokowany mnożnik
zintegrowany układ graficzny
płyta główna:
chłodzenie sekcji zasilania radiatorem
kompatybilność z dyskami SSD m.2 z radiatorem, brak kolizji
rodzaj chłodzenia chipsetu płyty głównej – pasywny
typ obsługiwanej pamięci DDR5: min.5600 MHz
liczba banków pamięci: min. 4 x DIMM
wielkość obsługiwanej pamięci RAM:  min. 256 GB
architektura pamięci Dual-channel
wewnętrzne złącza:
- SATA III (6 Gb/s) - min. 4 szt.
- M.2 PCIe1 NVMe 4.0 x4 - min. 2 szt.
- PCIe 4.0 x16 - min. 1 szt.
- PCIe 4.0 x16 (tryb x4) - min. 1 szt.
- PCIe 3.0 x16 (tryb x1) - min. 3 szt.
- USB 3.2 Gen. 2 - min. 2 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 Typu-C - min. 1 szt.
i) obsługa układów graficznych w procesorach
j) układ audio
dysk SSD M.2:
pojemność pamięci 2000 GB
format M.2
interfejs PCIe NVMe 4.0 x4
prędkość odczytu: min.7000 MB/s
prędkość zapisu: min. 6500 MB/s
dysk SSD – 2 szt. w każdym zestawie:
pojemność: min. 512 GB
interfejs 2,5" SATA
Prędkość odczytu (maksymalna): min. 500 MB/s
Prędkość zapisu (maksymalna): min. 450 MB/
pamięć RAM:
rodzaj pamięci DDR5
pojemność całkowita: min. 64 GB
liczba modułów: max. 2
taktowanie: min. 5600 MHz
karta graficzna:
rodzaj złącza PCIe 4.0 x16
pamięć: min. 6 GB
rodzaj pamięci min. GDDR6
rodzaje wyjść:
- HDMI 2.1 - min. 2 szt.
- DisplayPort 1.4a - min. 2 szt.
liczba obsługiwanych monitorów: min. 2
karta sieciowa:
interfejs PCI-E
złącze RJ-45 – 1 szt.
zasilacz:
moc: min. 550 W
standard ATX
certyfikat - min. 80 PLUS Bronze lub równoważny
zabezpieczenia:
- przeciwprzeciążeniowe (OPP)
- przeciwprzepięciowe (OVP)
- przeciwzwarciowe (SCP)
układ PFC Aktywny
obudowa:
panel boczny – metal
bez podświetlenia
standard zasilacza ATX
miejsca na karty rozszerzeń min. 3
wyprowadzone złącza:
- USB 2.0 - min. 2 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 - min. 2 szt.
klawiatura:
rodzaj przełączników: membranowe
typ: niskoprofilowa, klasyczna, łączność przewodowa
interfejs USB
klawisze numeryczne
mysz:
łączność przewodowa
sensor optyczny
rozdzielczość: min. 1000 dpi
liczba przycisków: min. 3
rolka przewijania – 1
interfejs USB
długość przewodu: min. 1,8 m
karta sieciowa bezprzewodowa:
interfejs USB
obsługiwany standard bezprzewodowy min. Wi-Fi 6 (802.11 a/b/g/n/ac/ax)
rodzaje wejść / wyjść USB 3.2 Gen. 1 – 1 szt.
antena wewnętrzna
częstotliwość pracy 2,4 GHz i 5 GHZ
monitor - 2 szt. w każdym zestawie:
przekątna ekranu: min. 27"
powłoka matrycy – matowa
rodzaj matrycy - LED, IPS
rozdzielczość ekranu: min. 1920 x min.1080 (FullHD)
częstotliwość odświeżania ekranu: min. 75 Hz
czas reakcji min. 5 ms
jasność min. 250 cd/m²
kontrast statyczny min.  1000:1
kontrast dynamiczny min. 10 000 000:1
kąt widzenia w poziomie min. 178 stopni
kąt widzenia w pionie min. 178 stopni
złącza HDMI - min. 1 szt.
akcesoria do monitora:
- kabel zasilający/zasilacz
- kabel HDMI , umożliwiający połączenie monitora z komputerem
system operacyjny:
System operacyjny kompatybilny z systemem jaki posiada Zamawiający – Zespół Szkól Technicznych tj. oprogramowaniem Simatic Step7 (TIA Portal)