Załącznik nr  4b do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia dot. części 2 postępowania                          pn. ZSAEiO
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę (zakup + transport + wniesienie) nw. sprzętu komputerowego, na potrzeby edukacyjne, do Zespołu Szkół Administracyjno-Ekonomicznych i Ogólnokształcących w Bytomiu, ul. Webera 6.
Zamawiany sprzęt komputerowy winien być fabrycznie nowy, nieużywany, wolny od wad i uszkodzeń, niebędący przedmiotem praw osób trzecich.
Przedmiot zamówienia winien posiadać następujące parametry:
Laptop - 11 sztuk
Wymagania:
procesor
procesor winien osiągać w teście wydajności PassMark wynik co najmniej  27 750 punktów, wg stanu najwcześniej na dzień ogłoszenia postępowania, natomiast najpóźniej na dzień, w którym upływa termin składania ofert. W celu odczytania wartości punktowej oferowanego procesora na stronie https://www.cpubenchmark.net/multithread/ z tabeli „Wielowątkowość – oznaczenie procesora”,  należy odczytać przypisaną do niego wartość punktową.
pamięć RAM: min. 32 GB i min. 4800 MHz
dysk SSD M.2 PCIe: min. 1000 GB
typ ekranu - matowy
przekątna ekranu: min. 15.6"
pamięć karty graficznej: min. 8GB
łączność LAN: min. 1 Gb/s
Wi-Fi 6 lub nowsze
moduł Bluetooth standard min. 5.x
złącza:
- USB 3.2  min. - 2 szt.
- USB4 Typu-C min. - 1 szt.
- RJ-45 (LAN) - min. - 1 szt.
zasilacz
system operacyjny
Zainstalowana pełna, nieograniczona czasowo wersja  licencjonowanego systemu operacyjnego w polskiej wersji językowej wraz z atrybutami legalności posiadający następujące funkcjonalności:
system operacyjny dla komputerów przenośnych, z graficznym interfejsem użytkownika,
interfejs użytkownika dostępny w wielu językach do wyboru – w tym polskim i angielskim,
zlokalizowane w języku polskim, co najmniej następujące elementy: menu, odtwarzacz multimediów, pomoc, komunikaty systemowe,
wbudowany system pomocy w języku polskim,
graficzne środowisko instalacji i konfiguracji dostępne w języku polskim,
możliwość dokonywania bezpłatnych aktualizacji i poprawek w ramach wersji systemu operacyjnego poprzez Internet, mechanizmem udostępnianym przez producenta systemu z możliwością wyboru instalowanych poprawek oraz mechanizmem sprawdzającym, które z poprawek są potrzebne,
dostępność bezpłatnych biuletynów bezpieczeństwa związanych z działaniem systemu operacyjnego,
wbudowana zapora internetowa (firewall) dla ochrony połączeń internetowych; zintegrowana z systemem konsola do zarządzania ustawieniami zapory i regułami IP v4 i v6,
wbudowane mechanizmy ochrony antywirusowej i przeciw złośliwemu oprogramowaniu z zapewnionymi bezpłatnymi aktualizacjami,
wsparcie dla większości powszechnie używanych urządzeń peryferyjnych (drukarek, urządzeń sieciowych, standardów USB, Plug&Play, Wi-Fi),
możliwość przystosowania stanowiska dla osób niepełnosprawnych (np. słabo widzących)
Tablet graficzny - 10 sztuk
Wymagania:
obszar roboczy: min. 340 x min.190 mm.
rozdzielczość: min. 3840 x min.2160
rozmiar wyświetlacza: min 23 cale
interfejs min. HDMI oraz USB
kontrast min. 1000:1
czas reakcji: min. 10 ms
wyświetlane kolory min. 1,07 mld
stopnie nacisku min. 8192
wykrywanie kąta min. 60°
kompatybilność min. macOS i Windows z posiadanymi przez Zamawiającego – Zespół Szkół Administracyjno-Ekonomicznych i Ogólnokształcących
Rzutnik - 2 sztuki
Wymagania:
rozdzielczość podstawowa: min 1920 x min. 1080
maksymalna wielkość obrazu: min 300 cal
minimalna wielkość obrazu: min 30 cal
jasność: min. 3500 lm
format obrazu standardowy: 16:9
łączność bezprzewodowa
moc lampy: min. 230 W
współczynnik kontrastu: min 10000:1
żywotność lampy (normal): min 5000 h
złącza HDMI min. 2
Urządzenia wielofunkcyjne - 7 sztuk
Wymagania:
technologia druku – laserowa
pojemność podajnika papieru min. 300 szt.
automat. druk dwustronny (dupleks)
interfejs USB, WiFi, Ethernet
rozmiar nośnika min. A3
rodzaj druku – kolor
funkcje: drukowanie, kopiowanie, skanowanie
rozdzielczość druku w kolorze min. 1200 x min. 600 dpi
rozdzielczość druku w czerni min. 1200 x min. 600 dpi
rozdzielczość skanera min. 600x min. 600 dpi
rozdzielczość kopiarki min. 600x min. 600 dpi
wyświetlacz
zainstalowana pamięć min. 512 MB
automatyczny podajnik dokumentów
Zestaw komputerowy - 30 zestawów
Uwaga:
Zestaw komputerowy winien być zmontowany, z zainstalowanym i zaktualizowanym systemem operacyjnym oraz zainstalowanymi urządzeniami peryferyjnymi.
Wymagania:
procesor
procesor winien osiągać w teście wydajności PassMark wynik co najmniej 58 000 punktów, wg stanu najwcześniej na dzień ogłoszenia postępowania, natomiast najpóźniej na dzień, w którym upływa termin składania ofert.
W celu odczytania wartości punktowej oferowanego procesora na stronie https://www.cpubenchmark.net/multithread/ należy odczytać przypisaną do niego wartość punktową.
odblokowany mnożnik
c ) zintegrowany układ graficzny
płyta główna:
chłodzenie sekcji zasilania radiatorem
kompatybilność z dyskami SSD m.2 z radiatorem, brak kolizji
rodzaj chłodzenia chipsetu płyty głównej – pasywny
typ obsługiwanej pamięci DDR5: min.5600 MHz
liczba banków pamięci: min. 4 x DIMM
wielkość obsługiwanej pamięci RAM: min. 256 GB
architektura pamięci Dual-channel
wewnętrzne złącza:
- SATA III (6 Gb/s) - min. 4 szt.
- M.2 PCIe NVMe 4.0 x4 - min. 2 szt.
- PCIe 4.0 x16 - min. 1 szt.
- PCIe 4.0 x16 (tryb x4) - min. 1 szt.
- PCIe 3.0 x16 (tryb x1) - min. 3 szt.
- USB 3.2 Gen. 2 - min. 2 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 Typu-C - min. 1 szt.
zewnętrzne złącza:
- HDMI - min.1 szt.
- DisplayPort - min. 1 szt.
- RJ45 (LAN) 2.5 Gbps - 1 szt.
- USB 3.2 Gen. 2 Type-C - min. 1 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 - min. 2 szt.
obsługa układów graficznych w procesorach
układ audio
dysk SSD M.2:
pojemność pamięci min. 2000 GB
format  M.2
interfejs PCIe NVMe 4.0 x4
prędkość odczytu min.7000 MB/s
prędkość zapisu min. 6500 MB/s
pamięć RAM:
rodzaj pamięci DDR5
pojemność całkowita min. 64 GB
liczba modułów: max. 2
taktowanie min. 5600 MHz
karta graficzna:
rodzaj złącza PCIe 4.0 x16
pamięć: min. 6 GB
rodzaj pamięci min. GDDR6
rodzaje wyjść:
- HDMI 2.1 - min. 2 szt.
- DisplayPort 1.4a - min. 2 szt.
liczba obsługiwanych monitorów: min. 2
zasilacz:
moc: min. 550 W
standard ATX
Certyfikat - min. 80 PLUS Bronze lub równoważny
zabezpieczenia:
- przeciwprzeciążeniowe (OPP)
- przeciwprzepięciowe (OVP)
- przeciwzwarciowe (SCP)
układ PFC Aktywny
obudowa:
panel boczny – metal
bez podświetlenia
standard zasilacza ATX
miejsca na karty rozszerzeń min. 3
wyprowadzone złącza:
- USB 2.0 - min. 2 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 - min. 2 szt.
klawiatura:
rodzaj przełączników: membranowe
typ: niskoprofilowa, klasyczna, łączność przewodowa
interfejs USB
klawisze numeryczne – TAK
mysz:
łączność przewodowa
sensor optyczny
rozdzielczość: min. 1000 dpi
liczba przycisków: min. 3
rolka przewijania – 1
interfejs USB
długość przewodu: min. 1,8 m
monitor:
przekątna ekranu: min. 27"
powłoka matrycy – matowa
rodzaj matrycy - LED, IPS
rozdzielczość ekranu: min. 1920 x min.1080 (FullHD)
częstotliwość odświeżania ekranu: min. 75 Hz
czas reakcji: min. 5 ms
jasność: min. 250 cd/m²
kontrast statyczny: min. 1000:1
kontrast dynamiczny: min. 10 000 000:1
kąt widzenia w poziomie: min. 178 stopni
kąt widzenia w pionie: min. 178 stopni
złącza HDMI - min. 1 szt.
akcesoria do monitora:
- kabel zasilający/zasilacz
- kabel HDMI , umożliwiający połączenie monitora z komputerem
system operacyjny
Zainstalowana pełna, nieograniczona czasowo wersja licencjonowanego systemu operacyjnego w polskiej wersji językowej wraz z atrybutami legalności posiadający następujące funkcjonalności:
system operacyjny dla komputerów, z graficznym interfejsem użytkownika,
interfejs użytkownika dostępny w wielu językach do wyboru – w tym polskim i angielskim,
zlokalizowane w języku polskim, co najmniej następujące elementy: menu, odtwarzacz multimediów, pomoc, komunikaty systemowe,
wbudowany system pomocy w języku polskim,
graficzne środowisko instalacji i konfiguracji dostępne w języku polskim,
możliwość dokonywania bezpłatnych aktualizacji i poprawek w ramach wersji systemu operacyjnego poprzez Internet, mechanizmem udostępnianym przez producenta systemu z możliwością wyboru instalowanych poprawek oraz mechanizmem sprawdzającym, które z poprawek są potrzebne,
dostępność bezpłatnych biuletynów bezpieczeństwa związanych z działaniem systemu operacyjnego,
wbudowana zapora internetowa (firewall) dla ochrony połączeń internetowych; zintegrowana z systemem konsola do zarządzania ustawieniami zapory i regułami IP v4 i v6,
wbudowane mechanizmy ochrony antywirusowej i przeciw złośliwemu oprogramowaniu z zapewnionymi bezpłatnymi aktualizacjami,
wsparcie dla większości powszechnie używanych urządzeń peryferyjnych (drukarek, urządzeń sieciowych, standardów USB, Plug&Play, Wi-Fi),
możliwość przystosowania stanowiska dla osób niepełnosprawnych (np. słabo widzących)
Ekran projekcyjny - 2 sztuki
powierzchnia robocza: min 200 x min.110 cm
format ekranu: 16:9
Drukarka 3D - 8 sztuk
Uwaga: drukarka winna być złożona i gotowa do pracy
technologia drukowania: FDM
materiał do druku min ABS, PLA, PETG
średnica filamentu: max. 1,75 mm
dokładność: min. 0,1 mm
grubość druku: min. do 0,35 mm
przestrzeń robocza: min 250 x min. 200 x min.250
prędkość druku: min 300 mm/s
średnica dyszy: max. 0,4 mm
moc: min 1000W
wyświetlacz: LCD
czujnik fi lamentu
wbudowana kamera
temperatura głowicy:  300°C
temperatura stołu roboczego: do min. 120°C