Załącznik Nr 8 do Zapytania Ofertowego Nr 4/VI/2025
Oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu w zakresie art. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
/nazwa firmy wykonawcy/
W związku z art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego,
OŚWIADCZAM, że:
Wykonawca nie jest powiązany z osobami prawnymi, podmiotami lub organami z siedzibą w Federacji Rosyjskiej oraz nie podlega wykluczeniu z otrzymania wsparcia w wyniku nałożenia sankcji.
Wykonawca nie jest związany z osobami lub podmiotami, względem których stosowane są środki sankcyjne i które figurują na stosownych listach.
Wykonawca nie jest podmiotem umieszczonym (lub powiązany z nim)  na liście  prowadzonej przez ministra właściwego do spraw wewnętrznych, pod linkiem:  https://www.gov.pl/web/mswia/lista-osob-i-podmiotow-objetych-sankcjami
Podstawa prawna:
• art. 5k Rozporządzenia (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczące środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie;
• art. 7 ust 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego)
Data i czytelny podpis oferenta zgodnie z reprezentacją firmy
(lub innej osoby na podstawie stosownego upoważnienia)