(miejscowość, data)
(pieczęć/dane Oferenta)
EPIONE Sp z o.o.
ul. Szopienicka 59
40-431 Katowice
OFERTA
Na: „Dostawa sprzętu komputerowego wraz z montażem i uruchomieniem”
w ramach projektu pn. „Wdrożenie innowacyjnych usług rehabilitacji poudarowej z wykorzystaniem robotyzacji, AI
i internetu rzeczy”,
współfinansowanego ze środków Realizowanych w ramach Programu Fundusze Europejskie dla  Śląskiego 2021-2027,  FESL.10.00-Fundusze Europejskie na transformację, dla Działania: FESL.10.03-Wsparcie MŚP na rzecz transformacji.
Nazwa Oferenta:
Siedziba: …………………………………………………………………………………………………………………
Numer telefonu:
Adres e-mail:
NIP: …………………………………………………………………………………………………………………
Ofertujemy przedmiot zamówienia opisanego w Części I Zapytania ofertowego „Zakup urządzenia wielofunkcyjnego – kolor – 1 szt.” i Załączniku nr 1 za cenę:
Ofertujemy przedmiot zamówienia opisanego w Części II Zapytania ofertowego „Stanowiska komputerowe (All in one)” i Załączniku nr 1 za cenę:
Ofertujemy przedmiot zamówienia opisanego w Części III Zapytania ofertowego „Zakup laptopów”  i Załączniku nr 1 za cenę:
Ofertujemy przedmiot zamówienia opisanego w Części IV Zapytania ofertowego „Zakup urządzenia wielofunkcyjnego mono – 4 sztuki” i Załączniku nr 1 za cenę:
Oświadczenia:
Oświadczamy, że oferowane ceny zawierają wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu zamówienia.
Oświadczamy, że podane przez nas ceny nie będą podlegać zmianie w czasie trwania umowy.
Zobowiązujemy się wykonać przedmiot zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi
w zapytaniu ofertowym oraz zgodnie ze złożoną przez nas ofertą.
Oświadczamy, że zapoznaliśmy się z warunkami niniejszego zapytania i nie wnosimy do niego żadnych zastrzeżeń.
Oświadczamy, że jesteśmy związani niniejszą ofertą przez okres 30 dni kalendarzowych
od upływu ostatecznego terminu składania ofert.
Oświadczamy, że nie podlegamy wykluczeniu z postępowania publicznego.
W przypadku uznania naszej oferty za najkorzystniejszą wg kryteriów określonych
w zapytaniu ofertowym zobowiązujemy się do podpisania umowy w terminie i miejscu wskazanym przez Zamawiającego.
Zobowiązujemy się do przedstawienia do wglądu na wezwanie Zamawiającego dokumentów potwierdzających prawdziwość danych zawartych w ofercie.
Przyjmujemy do wiadomości, że w przypadku poświadczenia nieprawdy, oferta zostanie odrzucona.
Do oferty dołączamy następujące dokumenty jako załączniki:
Szczegółowa tabela ofertowa – wg wzoru będącego Załącznikiem nr 1 do zapytania ofertowego
Oświadczenie o braku powiązań – wg wzoru będącego Załącznikiem nr 3 do zapytania ofertowego.
Oświadczenie o niezaleganiu z opłaceniem podatków Urzędu Skarbowego oraz składek Zakładu Ubezpieczeń Społecznych – wg wzoru będącego Załącznikiem nr 4 do zapytania ofertowego.
Oświadczenie o doświadczeniu w dostarczeniu podobnego przedmiotu zamówienia – wg wzoru będącego Załącznikiem nr 5 do zapytania ofertowego.
Oświadczenie w sprawie RODO – wg wzoru będącego Załącznikiem nr 7 do zapytania ofertowego.
Oświadczenie o niepodleganiu sankcjom – wg wzoru będącego Załącznikiem nr 8 do zapytania ofertowego.
(podpis osoby upoważnionej do reprezentacji)