Załącznik Nr 3 do Zapytania Ofertowego Nr 4/VI/2025
ZAMAWIAJĄCY:
EPIONE Sp. z o.o.
ul. Szopienicka 59
40-431 Katowice
WYKONAWCA:
OŚWIADCZENIE O BRAKU POWIĄZAŃ OSOBOWYCH LUB KAPITAŁOWYCH
Z ZAMAWIAJĄCYM
Oświadczam, iż ubiegając się o zamówienie na zadanie pn.
„Dostawa sprzętu komputerowego wraz z montażem i uruchomieniem”
w ramach projektu współfinansowanego ze środków Unii Europejskiej,
w ramach Programu FESL.10.00-Fundusze Europejskie na transformację, dla Działania: FESL.10.03-Wsparcie MŚP na rzecz transformacji
nie jestem powiązany z Zamawiającym osobowo lub kapitałowo w rozumieniu zapisów Wytycznych dotyczących kwalifikowalności wydatków na lata 2021-2027.
Przez powiązania osobowe lub kapitałowe rozumie się wzajemne powiazania pomiędzy Zamawiającym a Wykonawcą lub osobami upoważnionymi do zaciągania zobowiązań
w imieniu Zamawiającego lub osobami wykonującymi w imieniu Zamawiającego czynności związane z przeprowadzeniem procedury wyboru wykonawcy a wykonawcą polegające
w szczególności na:
a)	uczestniczeniu w spółce jako wspólnik spółki cywilnej lub spółki osobowej, posiadaniu co najmniej 10% udziałów lub akcji (o ile niższy próg nie wynika z przepisów prawa), pełnieniu funkcji członka organu nadzorczego lub zarządzającego, prokurenta, pełnomocnika,
b)	pozostawaniu w związku małżeńskim, w stosunku pokrewieństwa lub powinowactwa
w linii prostej, pokrewieństwa lub powinowactwa w linii bocznej do drugiego stopnia, lub związaniu z tytułu przysposobienia, opieki lub kurateli albo pozostawaniu we wspólnym pożyciu z Wykonawcą, jego zastępcą prawnym lub członkami organów zarządzających lub organów nadzorczych wykonawców ubiegających się o udzielenie zamówienia,
c)	pozostawaniu z Wykonawcą w takim stosunku prawnym lub faktycznym, że istnieje uzasadniona wątpliwość co do ich bezstronności lub niezależności w związku
z postępowaniem o udzielenie zamówienia.