Katowice,  25.06.2025 r.
ZAPYTANIE OFERTOWE Nr 4/VI/2025
Procedowane zgodnie z zasadą konkurencyjności w oparciu o „Wytyczne dotyczące
kwalifikowalności wydatków na lata 2021 -2027 “  W związku z realizacją projektu pod nazwą:
„Wdrożenie innowacyjnych usług rehabilitacji poudarowej z wykorzystaniem robotyzacji, AI i
internetu rzeczy”
Realizowanego w ramach Programu Fundusze Europejskie dla  Śląskiego 2021 -2027,
FESL.10.00 -Fundusze Europejskie na transformację, dla Działania: FESL.10.03 -Wsparcie
MŚP na rzecz transformacji
Zwracamy się z prośbą o przedstawienie oferty na zadanie pn.:
„Dostawa sprzętu komputerowego wraz z montażem i uruchomieniem ”
I. ZAMAWIAJĄCY
EPIONE Sp. z o.o.
ul. Szopienicka 59
40-431 Katowice
NIP: 634-22-41-017
e-mail: epione@epione.pl
tel. 32 411 00 00
II. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Przedmiotem zamówienia są: dostawa , montaż  i uruchomienie  w podziale na następujące
części zamówienia:
Uwaga: szczegółowa tabela ofertowa zawierająca wykaz minimalnych parametrów
techniczno -użytkowych, co do których oferent zobowiązuje się przedstawić specyfikację
techniczną (dokumentację urządzeń wskazującą na spełnienie wymagań) w tym opis i
dodatkowe wyjaśnienia, jeśli spełnia je w stopniu wyższym/lepszym,  znajduje się w Załączniku
nr 1 do niniejszego zapytania ofertowego.
Część I  - Zakup urządzenia wielofunkcyjnego  – kolor  – 1 szt.
Przedmiotem zamówienia jest zakup fabrycznie now ego, nieużywan ego,
niedemonstracyjn ego  i nie powystawow ego laserowego urządzenia wielofunkcyjnego z
możliwością druku w kolorze.
Część I I – Zakup  stanowisk komputerowych (All in one)  – 15 sztuk
Przedmiotem zamówienia jest zakup 15 fabrycznie nowych, nieużywanych ,
niedemonstracyjnych  i nie powystawowych stanowisk komputerowych (all in one) wraz z
bezprzewodową klawiaturą i myszką.
Część II I – Zakup  laptopów  – 26 sztuk
Przedmiotem zamówienia jest zakup 26 fabrycznie nowych, nieużywanych,
niedemonstracyjnych  i nie powystawowych  laptopów z klawiaturą numeryczną wraz z
bezprzewodową myszką  oraz torbą .
Część I V – Zakup urządzenia wielofunkcyjnego  mono  – 4 sztuki
Przedmiotem zamówienia jest zakup 4 fabrycznie nowych, nieużywanych,
niedemonstracyjnych  i nie powystawowych drukarek wielofunkcyjnych (drukarka, skaner,
kopiarka).
Informacje wspólne
1. Wszystkie oferowane produkty będą z gwarancją min 3 letnią . Przedmiot zapytania
(sprzęty/produkty)  objęt y będzie również rękojmią zgodnie  z ustawą Kodeks cywilny.
2. Adres realizacji zamówienia: ul. Szopienicka 59, 40 -431 Katowice ,
3. Tabela ofertowa może  wskazywać dla niektórych sprzętów/ urządzeń /oprogramowania
znaki towarowe lub pochodzenie, co ma znaczenie tylko i wyłącznie orientacyjne.
Zamawiający dopuszcza możliwość złożenia oferty w oparciu o zastosowanie rozwiązań
równoważnych  w stosunku do wynikających z dokumentacji projektowej, a wszelkie
towary określone w dokumentacji pochodzące od konkretnych producentów nie stanowią
opisu przedmiotu zamówienia, lecz określają wyłącznie minimalne parametry jakościowe
i cechy użytkowe jakim  muszą odpowiadać towary aby spełnić wymagania stawiane przez
Zamawiającego. Poprzez zapis dotyczący minimalnych parametrów jakościowych
wymagań Zamawiający rozumie wymagania towarów zawarte w ogólnie dostępnych
źródłach, katalogach, stronach internetowych producentów. Operowanie przykładowymi
nazwami producenta ma jedynie na celu doprecyzowanie poziomu oczekiwań
zamawiającego w stosunku do określonego rozwiązania. Zamawiający przy opisie
przedmiotu zamówienia wskazując oznaczenie konkretnego producenta lub konkretny
produkt, dopuszcza jednocześnie produkty równoważne o parametrach jakościowych i
cechach użytkowych co najmniej na poziomie parametrów wskazanego produktu, uznając
tym samym każdy produkt o wskazanych parametrach i lepszych. Posługiwanie się
nazw ami produktów producentów ma wyłącznie charakter przykładowy. Zamawiający
dopuszcza zastosowanie przez wykonawców rozwiązań równoważnych w stosunku do
rozwiązań opisanych w niniejszym zapytaniu. Wykonawca, który w ofercie powoła się na
zastosowanie rozwiązań równoważnych opisywanych w zapytaniu, jest obowiązany
wykazać, że oferowan y przez niego przedmiot zamówienia  spełnia wymagania określone
przez Zamawiającego.
4. Oferta będzie miała 30 dniowy okres ważności  od upływu terminu składania ofert .
5. Prace wykonane w ramach niniejszego zapytania obejmą również wykonanie dostawy ,
montażu  i uruchomienia .
6. Udzielone gwarancje mogą być gwarancjami wykonawcy lub gwarancjami producenta,
przy czym jest wykonawca powołuje się na gwarancję producenta musi wykonać zadanie
w sposób wymaga ny przez producenta do uzyskania i utrzymania gwarancji. W razie gdy
producent odmówi udzielenia gwarancji z przyczyn związanych ze sposobem montażu, to
Wykonawca przejmuje obowiązki gwaranta. W razie powołania się na gwarancje
producentów Wykonawca do czynności odbiorowych przedłoży stosowne dokumenty
gwarancyjne (jeśli powołuje się na gwarancje producentów) .
KODY CPV:
30200000 -1 Urządzenia komputerowe
30213100 -6 Komputery przenośne
30237270 -2 Torby na komputery przenośne
48000000 -8 Pakiety oprogramowania i systemy informatyczne
42962000 -7 Urządzenia drukujące i graficzne
III. TERMIN REALIZACJI ZAMÓWIENIA
1. Realizacja zamówienia nastąpi w terminie  do 4 tygodni od dnia zawarcia umowy.
2. Za termin zakończenia przedmiotu umowy uznaje się datę podpisania protokołu odbioru
końcowego dostaw bez uwag .
IV. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. Zamawiający w przedmiotowym postępowaniu stawia warun ki udziału w postępowaniu
w odniesieniu do doświadczenia .
Zamawiający uzna warun ki za spełnion e, jeżeli:
- Wykonawca wykaże w formie oświadczenia stanowiącego Załącznik nr 5 do zapytania, że
Wykonawca  w okresie ostatnich 3 lat  (liczonych od początku 202 2 roku) wykonał  minimum
1 dostaw ę na kwotę równą lub wyższą wartości złożonej oferty w niniejszym postępowaniu
na daną część zapytania ofertowego, na którą składa ofertę .
Zamawiający uprawniony jest w każdym czasie i bez podania przyczyn do złożenia żądania
w zakresie przedstawienia referencji, pod rygorem odrzucenia oferty
w razie nie przedstawienia referencji  w wyznaczonym terminie nie krótszym niż 3 dni.
Zamawiający zaznacza i precyzuje, iż nie stawia warunku funkcjonowania przez 3 lata (czyli
od stycznia 2022 roku), ale wskazuje, iż nie będzie jako spełnienia warunku akceptował
oświadczenia dotyczące go realizacji sprzed 2022 roku.
2. Zamawiający wymaga, aby Wykonawca nie podlegał wykluczeniu z postępowania
o udzielenie zamówienia z powodu powiązań osobowych lub kapitałowych z Zamawiającym
(zakaz konfliktu interesów). Potwierdzeniem tego wymagania jest złożenie przez
Wykonawcę oświadczenia stanowiącego Załącznik nr 3 do zapytania.
3. Złożenie przez Wykonawcę  wypełnionego Załącznika nr 1.
4. Zamawiający wymaga, aby Wykonawca złożył oświadczenie o niezaleganiu względem ZUS
i US stanowiącego Załącznik nr 4 do zapytania
5. Zamawiający wymaga, aby Wykonawca złożył oświadczenie dotyczące przesłanek
wykluczenia z art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego . Oświadczenie, o którym mowa powyżej należy przedłożyć w oryginale.
Oświadczenie winno zostać uzupełnione według wzoru stanowiącego Załącznik nr 8 do
zapytania ofertowego i podpisane przez osobę/y uprawnioną/e do reprezentowania
Wykonawcy składającego ofertę .
V. TERMIN I SPOSÓB ZŁOŻENIA OFERTY
1. Ofertę należy złożyć w nieprzekraczalnym terminie do 02 lipca 2025 r. do końca dnia
przez Bazę konkurencyjności
(https://bazakonkurencyjnosci.funduszeeuropejskie.gov.pl ).
2. Oferta oraz wszystkie załączniki powinny być sporządzone w języku polskim ,
a w przypadku dokumentów w języku obcym Wykonawca dołącza do oferty ich
tłumaczenie na język polski .
3. Oferta musi być sporządzona czytelnie na wypełnionym i podpisanym formularzu
ofertowym stanowiącym Załącznik nr 2 . Do formularza oferty należy załączyć
obowiązkowo dokumenty potwierdza jące brak podstaw wykluczenia oraz spełnienia
warunków udziału  w postępowaniu .
4. Oferta musi zostać podpisana przez osobę do tego upoważnioną. Wszystkie załączniki
do oferty muszą być podpisane. Zamawiający wymaga, żeby dokumenty opatrzone były
podpisem elektronicznym ( przez co rozumie się: kwalifikowanym podpis elektroniczny
lub podpis profilem zaufany m). Dopuszcza się złożenie oferty i załączników w formie
skanów odręcznie podpisanych dokumentów.
5. Wycena powinna być dokonana w cenach netto w złotych polskich z dokładnością do 2
miejsc po przecinku z doliczeniem odpowiedniej stawki VAT .
6. Do oceny ofert brane będą pod uwagę tylko oferty spełniające w całości wymagania
określone w zapytaniu. Zamawiający posiada prawo do odrzucenia oferty, jeśli oferta
jest niekompletna, nie została złożona na Załącznik ach lub jest niezgodna
z zapytaniem.
7. Oferty złożone po terminie nie będą brane pod uwagę.
8. Zamawiający dopuszcza możliwość składania ofert częściowych.
9. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę w postępowaniu na dowolną ilość części
wskazanych w opisie przedmiotu zamówienia. To znaczy na daną część Wykonawca
składa jedną ofertę, zaś Wykonawca może złożyć oferty odrębnie na każdą część
zamówienia, a nie tyl ko na jedną część.
10. Postępowanie obejmuje jedynie część zamówienia, które jest realizowane w ramach
projektu „Wdrożenie innowacyjnych usług rehabilitacji poudarowej z wykorzystaniem
robotyzacji, AI i internetu rzeczy”. Całość zamówienia objętego w odrębnych
postępowaniach dot yczy zakupu robót i materiałów budowlanych na potrzeby
modernizacji budynku do innowacyjnych usług rehabilitacji poudarowej hybrydowej oraz
pozostałego sprzętu medycznego i niemedycznego.
11. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
12. W razie złożenia oferty niekompletnej Zamawiający może (ale nie musi) wezwać
wykonawcę jednokrotnie do uzupełnienia stosownych dokumentów  w terminie 3 dni od
wezwania do ich złożenia . Powyższe nie dotyczy jednak wypełnienia formularza
ofertowego  (Załącznik nr 2) .
13. W razie wątpliwości w zakresie treści złożonej oferty Zamawiający może jednokrotnie
żądać przedstawienia wyjaśnień dotyczących złożonej oferty , a Wykonawca w terminie
3 dni powinien na nie odpowiedzieć - w razie braku odpowiedzi lub niewystarczającej
jej treści oferta może zostać odrzucona .
14. Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego o wyjaśnienie treści zapytania
ofertowego. Pytania należy składać przez platformę „Baza Konkurencyjności”.
15. Zamawiający zobowiązany będzie udzielić odpowiedzi na pytania wykonawców do
momentu upływu czasu na składanie ofert z tym zastrzeżeniem, iż Wykonawca
składając zapytanie późno, tj. na 3 dni przed upływem terminu na składanie ofert, może
nie uzyskać odpowiedzi, co nie wydłuża czasu na składanie ofert.
16. Odpowiedzi zostaną udzielone w terminie umożliwiającym przygotowanie ofert
z uwzględnieniem udzielonych wyjaśnień.
17. Zamawiający po wyborze najkorzystniejszej oferty przekaże informację o wyborze
oferty za pośrednictwem platformy „Baza Konkurencyjności”.
18. Zamawiający zastrzega sobie prawo do unieważnienia postępowania na każdym jego
etapie, w szczególności jeśli zaproponowane ceny przekraczają zakładany przez
Zamawiającego budżet.
19. Zamawiający zastrzega możliwość dokonywania i wprowadzania zmian
w postępowaniu. Zmiany zostaną opublikowane na stronie postępowania na platformie
Baza Konkurencyjności.
20. Wykonawca zobowiązuje się do zachowania tajemnicy informacji udostępnionych lub
uzyskanych w związku z wykonaniem zamówienia. Dotyczy to wszelkich
nieujawnionych do publicznej wiadomości informacji technicznych, technologicznych,
handlowych oraz organizacy jnych Zamawiającego.
21. Oferta zostanie odrzucona w następujących przypadkach:
a. jej treść nie odpowiada treści niniejszego zapytania ofertowego,
b. wykonawca nie spełnia warunków udziału w postępowaniu lub podlega wykluczeniu,
c. jej złożenie stanowi czyn nieuczciwej konkurencji w rozumieniu przepisów
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji,
d. została niewłaściwie podpisana lub nie została podpisana.
e. jest niezgodna z obowiązującymi przepisami prawa.
VI.  SPOSÓB OBLICZANIA CENY
1. Cena brutto za wykonanie przedmiotu zamówienia jest ceną obejmującą wszystkie koszty
niezbędne do całkowitego i efektywnego wykonania zamówienia, w tym wszelkie koszty
transportu materiałów , montażu  i inne potrzebne do realizacji zamówienia.
2. Cenę oferty, oszacowaną z najwyższą starannością, wykonawca wpisuje na formularzu
ofertowym który stanowi załącznik nr 2 do zapytania ofertowego. Wykonawca zobowiązany
jest przewidzieć wszystkie okoliczności wpływające na wynagrodzenie. Niedoszacowanie
pominięcie oraz brak rozpoznania zakresu przedmiotu zamówienia nie może być podstawą
do żądania zmiany wysokości wynagrodzenia.
3. Jeśli zaoferowana cena lub koszty wydają się rażąco niskie w stosunku do przedmiotu
zamówienia, to jest różnią się o więcej niż 30% od średniej arytmetycznej cen wszystkich
ważnych ofert nie podlegających odrzuceniu, lub budzą wątpliwości Zamawiającego co do
możliwości wykonania przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi
w zapytaniu ofertowym lub wynikającymi z odrębnych przepisów w zakresie wyliczenia ceny
lub kosztu, Zamawiający zastrzega sobie prawo do zwrócenia się do Wykonawcy
z wnioskie m o wyjaśnienia, a Zamawiający ocenia te wyjaśnienia w konsultacji z
wykonawcą i może odrzucić tę ofertę wyłącznie w przypadku gdy złożone wyjaśnienia wraz
z dowodami nie uzasadniają podanej ceny lub kosztów w tej ofercie  lub zostaną złożone po
wyznaczonym terminie .
VII. Kryteria wyboru ofert
Przy wyborze oferty zamawiający będzie się kierował następującymi kryteriami oceny ofert:
a. Cena netto oferty - waga 70%
Punkty zostaną przyznane na podstawie poniższych zasad:
Wartość zamówienia netto (w PLN):
C = (C min : C n) x 70 gdzie:
C min – najniższa wartość zamówienia netto spośród ofert nie odrzuconych
C n – wartość zamówienia netto ocenianej oferty
C – wartość zamówienia netto
b. Okres udzielonej gwarancji – waga 30%
Punkty zostaną przyznane na podstawie poniższych zasad:
Gwarancja do 36 miesięcy - 10 pkt.
Gwarancja od 37 do 48 miesięcy - 20 pkt.
Gwarancja powyżej 48 miesięcy - 30 pkt.
- przy czym udzielona gwarancja może być gwarancją producenta lub  Wykonawcy.
Minimalne wymaganie gwarancyjne obejmuje  naprawę lub dostarczenie nowego sprzętu
(wedle wyboru Wykonawcy) o tożsamych  parametrach jakościowych w terminie nie
dłuższym niż 45 dni od dnia zgłoszenia  usterki (termin obejmuje rozpatrzenie roszczenia z
gwarancji i danie zadość  roszczeniu).
VIII. Informacje o formalnościach jakie powinny zostać dopełnione  po wyborze oferty
1. Wykonawca, którego oferta zostanie wybrana jako najkorzystniejsza zobowiązany jest do
zawarcia umowy z Zamawiającym. Wzór umowy stanowi Załącznik nr 6.
2. Po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający wezwie wykonawcę do zawarcia
umowy. Jeśli wykonawca uchyla się od zawarcia umowy zamawiający może zawrzeć
umowę z Wykonawcą, którego oferta była następna w kolejności .
IX. Warunki istotnych zmian umowy
Zamawiający zastrzega sobie możliwość dokonywania zmian w umowie zawartej
z Wykonawcą, który zostanie wybrany w wyniku przeprowadzonego postępowania.
Ewentualne zmiany zapisów umowy będą zawierane w formie pisemnego aneksu,
a ponadto będą one mogły być wprowadzane z powodu:
• wystąpienia uzasadnionych zmian w zakresie i sposobie wykonania przedmiotu
zamówienia;
• wystąpienia obiektywnych przyczyn niezależnych od Zamawiającego i Wykonawcy;
• wystąpienia okoliczności będących wynikiem działania siły wyższej;
• zmiany istotnych regulacji prawnych.
X. Klauzula informacyjna RODO
W załączniku Nr 7
XI. Załączniki do zapytania ofertowego
1. Załącznik Nr 1 - Szczegółowa tabela ofertowa
2. Załącznik Nr 2 - Wzór formularza ofertowego
3. Załącznik Nr 3 - Oświadczenie o braku powiązań
4. Załącznik Nr 4 - Oświadczenie o niezaleganiu ZUS, US
5. Załącznik Nr 5  - Wykaz  realizacji dostaw
6. Załącznik nr 6 – Umowa sprzedaży
7. Załącznik Nr 7 - Oświadczenie w sprawie RODO
8. Załącznik Nr  8 - Oświadczenie o niepodleganiu sankcjom