Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 1 z 28
Zamawiający :
Centrum Medyczne „KOL-MED”
Samodzielny Publiczny Zakład Opieki Zdrowotnej  w Tarnowie
33-100 Tarnów , Plac Dworcowy 6
telefon : 14 688 60 12, faks: 14 688 60 11
e-mail: dyrekcja@kolmed.tarnow.pl
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
Podstawa prawna:  Ustawa z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych ( Dz.U.  z 202 4,
poz. 1 320).
Tryb zamówienia : Postępowanie prowadzone w trybie przetargu nieograniczonego na dostawy
o wartości zamówienia przekraczającej progi unijne, na podstawie art. 3 ustawy z dnia 11 września
2019 r. - Prawo zamówień publicznych (tj. Dz. U. z 2024 , poz. 1320 ) [zwanej  dalej także „Pzp”].
Opis przedmiotu zamówienia : Przedmiotem zamówienia jest:  Zakup ambulansu do transportu
pacjentów w ramach POZ oraz specjalistycznego sprzętu medycznego i technicznego dla placówek
Centrum Medycznego „KOL -MED”   dla Centrum Medycznego „KOL -MED” Samodzielny Publiczny
Zakład Opieki Zdrowotnej w Tarnowie .
Zatwierdzam, dnia 27 czerwca 2025 r.
Sporządził  ………………………… ……………… …………….
Sprawdził  ………………………… ……………… …………….
Pod względem
formalnoprawnym sprawdził
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 2 z 28
SPIS TREŚCI
INFORMACJA O DOFINANSOWANIU PROJEKTU ZE ŚRODKÓW UNII EUROPEJSKIEJ  ........................  3
ZASTRZEŻENIE PRAWA DO UNIEWAŻNIENIA CZĘŚCI POSTĘPOWANIA  ................................ ............  3
OŚWIADCZENIE ZAMAWIAJĄCEGO O DOSTĘPNOŚCI CYFROWEJ  ................................ .....................  3
DOPUSZCZENIE ROZWIĄZAŃ RÓWNOWAŻNYCH  ................................ ................................ .............  4
I. Nazwa i adres Zamawiającego  ................................ ................................ ................................  5
III. Tryb udzielenia zamówienia  ................................ ................................ ................................ ... 5
IV. Informacja, czy Zamawiający przewiduje wybór najkorzystniejszej oferty z możliwością
prowadzenia negocjacji  ................................ ................................ ................................ ..........  5
V. Opis przedmiotu zamówienia  ................................ ................................ ................................ . 6
VI. Informację o przedmiotowych i podmiotowych środkach dowodowych  ..............................  7
VII. Termin wykonania zamówienia  ................................ ................................ ..............................  9
VIII. Warunki udziału w postępowaniu  ................................ ................................ ........................  10
IX. Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które
zostaną wprowadzone do treści umowy  ................................ ................................ ..............  10
X. Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których Zamawiający
będzie komunikował się z Wykonawcami, oraz informacje o wymaganiach
technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania korespondencji
elektronicznej  ................................ ................................ ................................ .......................  10
XI. Sposób komunikowania się z Wykonawcami  ................................ ................................ .......  12
XII. Wskazanie osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawcami  ............................  13
XIII. Termin związania ofertą  ................................ ................................ ................................ .......  13
XIV. Opis sposobu przygotowania oferty  ................................ ................................ .....................  13
XV. Wadium  ................................ ................................ ................................ ................................  17
XVI. Zabezpieczenie należytego wykonania umowy ................................ ................................ .... 17
XVII.  Sposób oraz termin składania ofert ................................ ................................ ......................  17
XVIII.  Termin otwarcia ofert  ................................ ................................ ................................ ...........  17
XIX. Podstawy wykluczenia z postępowania  ................................ ................................ ...............  18
XX. Opis sposobu obliczenia ceny oferty  ................................ ................................ ....................  21
XXII.  Informacje o formalnościach, jakie muszą zostać dopełnione po wyborze oferty w celu
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego  ................................ .........................  24
XXIII.  Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących Wykonawcy  ................................  24
XXIV.  Poleganie na zasobach innych podmiotów (jeśli dotyczy)  ................................ ...................  25
XXV.  Zakończenie postępowania  ................................ ................................ ................................ .. 26
XXVI.  Informacja dotycząca przetwarzania danych osobowych (RODO)  ................................ .......  27
XXVII.  Wykaz załączników do niniejszej SWZ:  ................................ ................................ .................  28
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 3 z 28
INFORMACJA O DOFINANSOWANIU PROJEKTU
ZE ŚRODKÓW UNII EUROPEJSKIEJ
Projekty realizowane są przy wsparciu finansowym Unii Europejskiej w ramach programu
regionalnego:
Fundusze Europejskie dla Małopolski 2021 -2027 , współfinansowanego ze środków Europejskiego
Funduszu Rozwoju Regionalnego , Priorytet: FEMP.05 Fundusze europejskie wspierające
infrastrukturę społeczną , Działanie: FEMP.05.11 Wsparcie Podstawowej Opieki Zdrowotnej
/ Ambulatoryjnej Opieki Specjalistycznej / leczenia jednego dnia .
Tytuły projektów:
• „Wsparcie POZ w placówkach Centrum Medycznego 'Kol -Med' w celu optymalizacji
piramidy świadczeń opieki zdrowotnej” , nr projektu: FEMP.05.11 -IZ.00 -0348/24 ,
• „Wsparcie AOS w placówkach Centrum Medycznego 'Kol -Med' w celu zwiększenia
liczby, jakości i dostępności świadczeń ambulatoryjnych” , nr projektu: FEMP.05.11 -
IZ.00 -0438/24 .
Projekty są współfinansowane z Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego. Instytucją
pośredniczącą jest Zarząd Województwa Małopolskiego .
ZASTRZEŻENIE PRAWA DO UNIEWAŻNIENIA CZĘŚCI POSTĘPOWANIA
Na podstawie art. 257 pkt 4 ustawy z dnia 11 września 2019 r. - Prawo zamówień publicznych
(Dz.U. z 2023 r. poz. 1605 z późn. zm.), Zamawiający zastrzega sobie prawo do unieważnienia
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego nr CM5/117/25/ZP w całości lub  w odniesieniu
do poszczególnych jego części, jeżeli środki pochodzące z Funduszy Europejskich dla Małopolski
2021 -2027 , współfinansowane z Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego , które
Zamawiający zamierzał przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia, nie zostaną mu przyznane.
OŚWIADCZENIE ZAMAWIAJĄCEGO O DOSTĘPNOŚCI CYFROWEJ
Niniejszy dokument został przygotowany z zachowaniem zasad dostępności cyfrowej, zgodnie
z wymogami standardu WCAG 2.1 na poziomie AA .
Status dostępności:  Dokument jest w pełni zgodny  z wymaganiami dostępności cyfrowej dla
dokumentów elektronicznych określonymi w:
• ustawie z dnia 4 kwietnia 2019 r. o dostępności cyfrowej stron internetowych i aplikacji
mobilnych podmiotów publicznych (Dz.U. z 2019 r. poz. 848, z późn. zm.),
• ustawie z dnia 19 lipca 2019 r. o zapewnianiu dostępności osobom ze szczególnymi
potrzebami (Dz.U. z 2019 r. poz. 1696, z późn. zm.),
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 4 z 28
• decyzji wykonawczej Komisji (UE) 2018/1523 z dnia 11 października 2018 r.,
• ustawie z dnia 11 września 2019 r. - Prawo zamówień publicznych (Dz.U. z 2019 r. poz.
2019, z późn. zm.).
Data sporządzenia oświadczenia:  27 czerwca 2025 roku.
Data ostatniego przeglądu dokumentu pod kątem dostępności:  27 czerwca 2025 roku.
Kontakt w sprawie dostępności dokumentu:
W przypadku problemów z dostępnością cyfrową niniejszego dokumentu prosimy o kontakt
z Panem Filipem Maligiem, e -mail: malig@kolmed.tarnow.pl , numer telefonu: +48 146 886 012 .
Procedura skargowa:
Jeżeli zgłoszenie nie zostanie obsłużone zgodnie z oczekiwaniami, można złożyć skargę do Rzecznika
Praw Obywatelskich: https://www.rpo.gov.pl .
Oświadczenie sporządzono na podstawie samooceny przeprowadzonej przez pracownika Centrum
Medycznego „KOL -MED” samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotnej w Tarnowie, Pana Filipa
Maliga oraz z wykorzystaniem wbudowanych funkcji sprawdzania dostępności w programie
Microsoft Word.
DOPUSZCZENIE ROZWIĄZAŃ RÓWNOWAŻNYCH
Dla wszystkich części zamówienia dopuszcza się zastosowanie rozwiązań równoważnych
w zakresie parametrów technicznych, funkcjonalnych oraz jakościowych, pod warunkiem że
Wykonawca wykaże, iż oferowane przez niego rozwiązania nie są gorsze od minimalnych
wymagań określonych przez Zamawiającego w dokumentacji zamówienia oraz zapewniają
realizację zamówienia zgodnie z jego celem i przeznaczeniem.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 5 z 28
I. Nazwa i adres Zamawiającego
Centrum Medyczne „KOL -MED”
samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotnej w Tarnowie
Plac Dworcowy 6, 33 -100 Tarnów
telefon: 14 688 60 12, faks.: 14 688 60 11
stron internetowa: www.kolmed.tarnow.pl
II. Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ
oraz inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie
zamówienia
Zmiany i wyjaśnienia treśc í SWZ oraz inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane
z postepowanie m o udzielenie zamówienia będą udostępniane na stronie internetowej:
https://ezamowienia.gov.pl . oraz BIP pod adresem:
https://bip.malopolska.pl/cmkolmed,m,338306,przetargi.html
III. Tryb udzielenia zamówienia
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego na
podstawie art. 132  ustawy  z dnia 11 września 2019 r. - Prawo zamówień publicznych
(tj. Dz.U.  z 202 4, poz. 1 320) [zwanej dalej także „ Pzp”] oraz niniejszej Specyfikacji
Warunków Zamówienia, zwanej  dalej "SWZ".
2. Łączna s zacunkowa wartość zamówienia przekracza kwotę określoną
w obwieszczeniu Prezesa Urzędu Zamówień Publicznych wydanym na podstawie
art. 3 ust. 2 Pzp.
3. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
4. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
5. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych oraz w postaci katalogów
elektronicznych.
6. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa
w art. 139 ust. 1 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert,
a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została
najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania
warunków udziału w postępowaniu
7. W zakresie nieuregulowanym niniejszą Specyfikacją Warunków Zamówienia, zwaną
dalej „SWZ”, zastosowanie mają przepisy ustawy Pzp.
IV. Informacja, czy Zamawiający  przewiduje wybór najkorzystniejszej oferty z możliwością
prowadzenia negocjacji
Zamawiający  dokona wyboru najkorzystniejszej oferty bez przeprowadzenia negocjacji.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 6 z 28
V. Opis przedmiotu zamówienia
1. Przedmiotem zamówienia jest:  Zakup ambulansu do transportu pacjentów w
ramach POZ oraz specjalistycznego sprzętu medycznego i technicznego dla
placówek Centrum Medycznego „KOL -MED”    dla Centrum Medycznego „KOL -MED”
samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotnej w Tarnowie . Wymagania techniczne
przedmiotu zamówienia zostały szczegółowo opisane w załączniku dla każdej części
oddzielnie - od nr 1 do 11 - do SWZ. Załącznik został skompresowany w pliku
Zalacznik_2_SWZ_OPZ.zip .
2. Zamawiający   dopuszcza możliwość składania ofert częściowych . Liczba części: 11.
3. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych oraz w postaci katalogów
elektronicznych.
7. Zamawiający  nie przewiduje udzielenia zamówień, o których mowa w art. 214
ustawy Pzp.
8. Zamawiający  nie przewiduje wymagań w zakresie zatrudnienia na podstawie
stosunku pracy, o których mowa w art. 95 ustawy Pzp.
9. Zamawiający  nie przewiduje wymagań w zakresie zatrudnienia osób, o których
mowa w art. 96 ustawy Pzp.
10. Zamawiający  nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia
wyłącznie przez Wykonawców , o których mowa w art. 94  ustawy  Pzp.
11. Zamawiający  nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
12. Zamawiający  nie przewiduje zawarcia umowy ramowej.
13. Zamawiający  nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej oferty z zastosowaniem
aukcji elektronicznej.
14. Zamawiający  nie przewiduje możliwości złożenia ofert w postaci katalogów
elektronicznych lub dołączenia katalogów elektronicznych do oferty, w sytuacji
określonej w art. 93 ustawy Pzp.
15. Zamawiający  nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
16. Zamawiający  nie przewiduje rozliczenia w walutach obcych.
17. Zamawiający  nie przewiduje przeprowadzenia przez Wykonawcę  wizji lokalnej lub
sprawdzenia przez niego dokumentów niezbę dnych do realizacji zamówienia,
o których mowa w art. 131 ust. 2 ustawy Pzp.
18. Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
19. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy
(podwykonawcom).
20. Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia
podwykonawcom, Wykonawca wskazał w ofercie części zamówienia, których
wykonanie zamierza powierzyć podwykonawcom oraz podał (o ile są mu wiadome
na tym etapie) nazwy (firmy) tych podwykonawców.
21. Powierzenie części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy
z odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 7 z 28
VI. Informację o przedmiotowych i podmiotowych środkach dowodowych
Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wzywa Wykonawcę, którego oferta
została najwyżej oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni,
aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków dowodowych :
WYKONAWCY KRAJOWI
1) Informacj i z Krajowego Rejestru Karnego  w zakresie:
a) art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp, dotyczącej orzeczenia zakazu
ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka karnego,
- sporządzonej nie wcześniej niż 3 miesiące  przed jej złożeniem;
2) oświadczenia Wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia
16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2021 r. poz.
275), z innym Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę albo oświadczenia
o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub
informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty niezależnie od innego
Wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej - Załącznik nr 6 do SWZ ;
3) odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji
i Informacji o Działalności Gospodarczej, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy,
sporządzonych nie wcześniej niż 3 miesiące przed jej złożeniem, jeżeli odrębne
przepisy wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji;
4) oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy, w zakresie podstaw wykluczenia
z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w:
a) art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania
się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
c) art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, dotyczących zawarcia z innymi
Wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
d) art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy,
e) art. 5K rozporządzenia 2022/567 oraz art. 7 ustawy z dnia 13 kwietnia
2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego zobowiązany jest złożyć oddzielne oświadczenie.
- Załącznik nr 8 do SWZ .
WYKONAWCY ZAGRANICZNI: Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsc e
zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast:
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 8 z 28
1) Informacji z Krajowego Rejestru Karnego, składa informację z odpowiedniego
rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo w przypadku braku takiego rejestru,
inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub
administracyjny kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania w zakresie :
a) art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp, dotyczącej orzeczenia zakazu
ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka karnego,
- sporządzonej nie wcześniej niż 3 miesiące przed jej złożeniem;
2) Informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji i Informacji
o Działalności Gospodarczej, składa dokument lub dokumenty wystawione
w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania,
potwierdzające, odpowiednio, że:
a) nie otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie
zarządza likwidator lub sąd, nie zawarł układu z wierzycielami, jego
działalność gospodarcza nie jest zawieszona ani nie znajduje się on
w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z podobnej procedury
przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej procedury.
3) Dokument, o którym mowa w pkt 1. powinien być wystawiony nie wcześniej niż
3 miesiące  przed jego złożeniem. Dokumenty, o których mowa w ust. 2. powinny
być wystawiony nie wcześniej niż 3 miesiące przed ich złożeniem.
4) Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub
miejsce zamieszkania, nie wydaje się dokumentów, o których mowa w pkt. 1.i 2.
lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich przypadków, o których
mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy Pzp, zastępuje się je odpowiednio
w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie
Wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego
reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone
pod przysięgą, lub jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania nie ma przepisów o oświadczaniu pod przysięgą, złożone przed
organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu
zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce
zamieszkania Wykonawcy.
W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia podmiotowe
środki dowodowe, potwierdzające brak podstaw wykluczenia z postępowania, składa
oddzielnie każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 9 z 28
Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
1) może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego
2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne,
o ile Wykonawca wskazał w JEDZ dane umożliwiające dostęp do tych środków;
2) podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść
odpowiada zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy.
VII. Termin wykonania zamówienia
Termin realizacji zamówienia  określone w Zalacznik_2_SWZ_OPZ.zip  - opis przedmiotu
zamówienia  dla każdej części oddzielnie.
• Część nr 1 - Sprzęt kardiologiczny i diagnostyczny
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 3 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 2 - Sprzęt komputerowy i peryferyjny
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 2 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 3 - Transport i ratownictwo
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 4 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 4 - Aparat ultrasonograficzny (USG) z wyposażeniem
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 3 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 5 - Klimatyzacja i sprzęt pomocniczy
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 4 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 6 - Densytometr do diagnostyki gęstości kości wraz z niezbędnym
wyposażeniem
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 3 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 7 - Meble i wyposażenie medyczne
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 3 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 8 - Wyposażenie dla osób z niepełnosprawnościami
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 3 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 9 - Diagnostyka ogólna
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 2 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 10 - Ginekologia i położnictwo
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 10 z 28
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 2 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
• Część nr 11 - Wyposażenie gabinetu zabiegowego
Wykonawca zobowiązany jest do dostarczenia urządzeń w terminie do 3 miesięcy od
dnia podpisania umowy.
VIII. Warunki udziału w postępowaniu
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy , którzy:
1) nie podlegają wykluczeniu ,
2) spełniają warunki udziału w postępowaniu dotyczące:
a) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym :
Zamawiający  nie określił warunku w tym zakresie.
b) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub
zawodowej, o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający  nie określił warunku w tym zakresie.
c) sytuac ji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający  nie określił warunku w tym zakresie.
d) zdolności technicznej lub zawodowej:
Zamawiający nie określił warunku w tym zakresie.
2. Ocena braku podstaw do wykluczenia i spełniania warunków udziału
w postępowaniu będzie dokonana na podstawie podmiotowych środków
dowodowych.
IX. Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do treści umowy
Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do treści tej umowy, określone zostały w  Załącznik nr 4 do SWZ .
X. Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których Zamawiający  będzie
komunikował się z Wykonawca mi, oraz informacje o wymaganiach technicznych
i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania korespondencji elektronicznej
1. W postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego komunikacja między
Zamawiający m a Wykonawca mi odbywa się przy użyciu Platformy e -Zamówienia,
która jest dostępna pod adresem https://ezamowienia.gov.pl .
2. Korzystanie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
3. Zamawiający  wyznacza następujące osoby do kontaktu z Wykonawca mi:
Pan Filip Malig,  e-mail: malig@kolmed.tarnow.pl .
Postępowanie można wyszukać również ze strony głównej Platformy e -Zamówienia
(przycisk „Przeglądaj postępowania/konkursy”).
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 11 z 28
4. Wykonawca  zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego musi posiadać konto podmiotu „ Wykonawca ” na Platformie
e-Zamówienia. Szczegółowe informacje na temat zakładania kont podmiotów oraz
zasady i warunki korzystania z Platformy e -Zamówienia określa Regulamin Platformy
e-Zamówienia, dostępny na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl  oraz
informacje zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”.
5. Przeglądanie i pobieranie publicznej treści dokumentacji postępowania nie wymaga
posiadania konta na Platformie e -Zamówienia ani logowania.
6. Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych lub dokumentów
elektronicznych będących kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej
(cyfrowe odwzorowania) musi być zgodny z wymaganiami określonymi
w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów
elektronicznych.
7. Dokumenty elektroniczne, o których mowa w § 2 ust. 1 rozporządzenia Prezesa
Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych, sporządza
się w postaci elektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach
rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności,
z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych i przekazuje się jako załączniki.
W przypadku formatów, o których mowa w art. 66 ust. 1 ustawy Pzp, ww. regulacje
nie będą miały bezpośredniego zastosowania.
8. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż wymienione w § 2 ust. 1
rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów
elektronicznych, przekazywane w postępowaniu sporządza się w postaci
elektronicznej:
a) w formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia Rady
Ministrów w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności (i przekazuje się
jako załącznik), lub
b) jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy
użyciu środków komunikacji elektronicznej (np. w treści wiadomości
e-mail lub w treści „Formularza do komunikacji”).
9. Jeżeli dokumenty elektroniczne, przekazywane przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji ( Dz.U. z 2020 r. poz. 1913 oraz z 2021 r. poz. 1655) Wykonawca , w celu
utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym
i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie
pliku „Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”.
10. Komunikacja w postępowaniu, z wyłączeniem składania ofert/wniosków
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, odbywa się drogą elektroniczną za
pośrednictwem formularzy do komunikacji dostępnych w zakładce „Formularze”
(„Formularze do komunikacji”). Za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji”
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 12 z 28
odbywa się w szczególności przekazywanie wezwań i zawiadomień, zadawanie
pytań i udzielanie odpowiedzi. Formularze do komunikacji umożliwiają również
dołączenie załącznika do przesyłanej wiadomości (przycisk „dodaj załącznik”).
W przypadku załączników, które są zgodnie z ustawą Pzp lub rozporządzeniem
Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, mogą być opatrzone, zgodnie z wyborem
Wykonawcy /Wykonawcy  wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby, podpisem zewnętrznym lub
wewnętrznym. W zależności od rodzaju podpisu i jego typu (zewnętrzny,
wewnętrzny) dodaje się do przesyłanej wiadomości uprzednio podpisane
dokumenty wraz z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument
z wszytym podpisem (typ wewnętrzny).
11. Możliwość korzystania w postępowaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym
zakresie wymaga posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia  oraz
zalogowania się na Platformie e -Zamówienia. Do korzystania z „Formularzy do
komunikacji” służących do zadawania pytań dotyczących treści dokumentów
zamówienia wystarczające jest posiadanie tzw. konta uproszczonego na Platformie
e-Zamówienia.
12. Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez Wykonawcę  wiadomości
widoczne są po zalogowaniu w podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja”.
13. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do
komunikacji” wynosi 150 MB (wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako
załączniki do jednego formularza).
14. Minimalne wymagania techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu korzystania
z usług Platformy e -Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji połączenia
określa Regulamin Platformy e -Zamówienia.
15. W przypadku problemów technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem
Platformy e -Zamówienia użytkownicy mogą skorzystać ze wsparcia technicznego
dostępnego pod numerem telefonu (32) 77 88 999 lub drogą elektroniczną poprzez
formularz udostępniony na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl
w zakładce „Zgłoś problem”.
16. W szczególnie uzasadnionych przypadkach uniemożliwiających komunikację
Wykonawcy  i Zamawiającego za pośrednictwem Platformy e -Zamówienia,
Zamawiający  dopuszcza komunikację za pomocą poczty elektronicznej na adres
e-mail: malig@kolmed.tarnow.pl  (nie dotyczy składania ofert/wniosków
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu).
XI. Sposób komunikowania się z Wykonawca mi
Zamawiający  nie przewiduje sposobu komunikowania się z Wykonawca mi w inny sposób niż
przy użyciu środków komunikacji elektronicznej wskazanych w pkt X Części I SWZ .
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 13 z 28
XII. Wskazanie osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawca mi
Zamawiający  wyznacza następujące osoby do kontaktu z Wykonawca mi:
Pan Filip Malig,  e-mail: malig@kolmed.tarnow.pl .
XIII. Termin związania ofertą
1. Wykonawca  pozostaje związany ofertą do dnia:  02.11. 2025  roku .
2. Bieg terminu związania ofertą rozpoczyna się wraz z upływem terminu składania
ofert.
3. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem
terminu związania ofertą, o którym mowa w pkt 1, Zamawiający przed upływem
terminu związania ofertą, zwróci się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie
zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż
60 dni.
4. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w ust. 3, wymaga złożenia
przez Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie
terminu związania ofertą.
5. W przypadku gdy Zamawiający żąda wniesienia wadium, przedłużenie terminu
związania ofertą, o którym mowa w ust. 3, następuje wraz z przedłużeniem okresu
ważności wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na
przedłużony okres związania ofertą.
XIV. Opis sposobu przygotowania oferty
• Wymagania techniczne
1. Wykonawca  załącza oraz przesyła wszystkie niezbędne dokumenty postępowania z
pominięciem interaktywnego „Formularza ofertowego” .
2. Zalogowany Wykonawca  używając przycisku „Wypełnij” widocznego pod
„Formularzem ofertowym” zobowiązany jest do zweryfikowania poprawności
danych automatycznie pobranych przez system z jego konta i uzupełnienia
pozostałych informacji dotyczących Wykonawcy /Wykonawców wspólnie
ubiegających się  o udzielenie zamówienia.
3. Następnie Wykonawca  powinien pobrać „Formularz ofertowy”, zapisać go na dysku
komputera użytkownika, uzupełnić pozostałymi danymi wymaganymi przez
Zamawiającego i ponownie zapisać na dysku komputera użytkownika oraz podpisać
odpowiednim rodzajem podpisu elektronicznego, zgodnie z pkt 7.
Uwaga! Nie należy zmieniać nazwy pliku nadanej przez Platformę e -Zamówienia.
Zapisany „Formularz ofertowy” należy zawsze otwierać w programie Adobe Acrobat
Reader DC.
4. Wykonawca  składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 14 z 28
przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno składania oferty umożliwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola
drag&drop („przeciągnij” i „upuść”) służące do dodawania plików.
5. Wykonawca  dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty”
w pierwszym polu („Wypełniony formularz oferty”). W kolejnym polu („Załączniki
i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę ”) Wykonawca  dodaje
pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z ofertą.
6. Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa
Wykonawca , w celu utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je
w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym
zaznaczeniem w nazwie pliku „Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”.
Zarówno załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa jak i uzasadnienie
zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa należy dodać w polu „Załączniki i inne
dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę ”.
7. Formularz ofertowy podpisuje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym. Rekomendowanym wariantem
podpisu jest typ wewnętrzny. Podpis formularza ofertowego wariantem podpisu
w typie zewnętrznym również jest możliwy, tylko w tym przypadku, powstały
oddzielny plik podpisu dla tego formularza należy załączyć w polu „Załączniki i inne
dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę ”.
Pozostałe dokumenty wchodzące w skład oferty lub składane wraz z ofertą, które są
zgodne z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów w sprawie
wymagań dla dokumentów elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym, mogą być zgodnie
z wyborem Wykonawcy /Wykonawcy  wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby opatrzone podpisem typu
zewnętrznego lub wewnętrznego. W zależności od rodzaju podpisu i jego typu
(zewnętrzny, wewnętrzny) w polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione
w ofercie przez Wykonawcę ” dodaje się uprzednio podpisane dokumenty wraz
z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z wszytym
podpisem (typ wewnętrzny).
W przypadku przekazywania dokumentu elektronicznego w formacie poddającym
dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym, jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych
w tym pliku odpowiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym.
8. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje,
jednocześnie informując o tym Wykonawcę . Potwierdzenie czasu przekazania
i odbioru oferty znajduje się w Elektronicznym Potwierdzeniu Przesłania (EPP)
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 15 z 28
i Elektronicznym Potwierdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne są dla
zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnioski”.
9. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
10. Wykonawca  może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę.
Wykonawca  wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku
„Wycofaj ofertę”.
11. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz
z ofertą to 250 MB.
12. Oferta powinna być sporządzona w języku polskim, z zachowaniem postaci
elektronicznej  w formacie danych określonych w przepisach wydanych na podstawie
art. 18 ustawy z dnia  17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów
realizujących zadania publiczne np.: .pdf, .doc, .docx, .xls, .xlsx, .odt i opatrzona
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym.
13. Do przygotowania oferty konieczne jest posiadanie przez osobę upoważnioną do
reprezentowania  Wykonawcy kwalifikowanego  podpisu  elektronicznego,  podpisu
osobistego lub podpisu zaufanego.
14. Wszelkie informacje stanowiące tajemnicę przed siębiorstwa w rozumieniu ustawy
z dnia  16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji ( Dz.U. z 2019 r. poz.
1010), które  Wykonawca  zastrzeże jako tajemnicę przedsiębiorstwa, powinny zostać
złożone w osobnym pliku wraz z jednoczesnym zaznaczeniem polecenia „Załącznik
stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa” a następnie wraz z plikami stanowiącymi
jawną część skompresowane do jednego pliku archiwum (ZIP). Wykonawca
zobowiązany jest, wraz z przekazaniem tych informacji, wykazać spełnienie
przesłanek określonych w art. 11 ust. 2 ustawy z dnia  16 kwietnia 1993 r.
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji. Zaleca się, aby uzasadnienie zastrzeżenia
informacji jako tajemnicy przedsiębiorstwa było sformułowane w sposób
umożliwiający jego udostępnienie. Zastrzeżenie przez Wykonawcę  tajemnicy
przedsiębiorstwa bez uzasadnienia, będzie traktowane przez Zamawiającego jako
bezskuteczne ze względu na zaniechanie przez Wykonawcę  podjęcia niezbędnych
działań  w celu zachowania poufności objęt ych klauzulą informacji zgodnie
z postanowieniami art. 18 ust. 3 ustawą Pzp .
15. Do oferty należy dołączyć oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu, spełnianiu
warunków udziału w postępowaniu lub kryteriów selekcji w zakresie wskazanym
przez Zmawiającego  w SWZ. Powyższe należy dołączyć w postaci elektronicznej
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, a następnie wraz  z plikami stanowiącymi ofertę
skompresować do jednego pliku archiwum (ZIP).
• Zawartość oferty
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 16 z 28
1. Ofertę stanowi wypełniony Formularz Ofertowy ( Załącznik nr 1 do SWZ ) wraz
z uzupełnionym Opisem Przedmiotu Zamówienia  (Załącznik nr 2 do SWZ ).
2. W przypadku, gdy Wykonawca  nie korzysta z przygotowanego przez Zamawiającego
wzoru, w treści oferty należy zamieści ć wszystkie informacje wymagane
w Formularzu Ofertowym.
3. Do oferty należy dołączyć:
3.1. Pełnomocnictwo upoważniające do złożenia oferty, o ile ofertę składa
pełnomocnik.
3.2. Pełnomocnictwo dla pełnomocnika do reprezentowania w postępowaniu
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia - dotyczy
ofert składanych przez Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia.
3.3. Oświadczenie Wykonawcy  o niepodleganiu wykluczeniu, spełnianiu warunków
udziału w postępowaniu lub kryteriów selekcji w zakresie wskazanym przez
Zamawiającego w SWZ - wzór oświadczenia  stanowi Załącznik nr 3 do SWZ .
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców,
oświadczenie składa każdy z Wykonawców.
3.4. Wykonawca , w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, przedstawia, wraz z oświadczeniem, o którym mowa
w pkt. 3.3., także oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby,
potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego podmiotu oraz odpowiednio
spełnianie warunków udziału w postę powaniu lub kryteriów selekcji,
w zakresie, w jakim Wykonawca  powołuje się na jego zasoby.
3.5. Wykonawca , który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, składa, wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu
udostępniającego zasoby do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów
na potrzeby realizacji danego zamówienia lub inny podmiotowy środek
dowodowy potwierdzający, że Wykonawca  realizując zamówienie, będzie
dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów  - Załącznik nr 9 do SWZ .
4. Pełnomocnictwo do złożenia oferty musi być złożone w oryginale w takiej samej
formie, jak składana oferta ( tj. w formie elektronicznej lub postaci elektronicznej
opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym). Dopuszcza się także
złożenie elektronicznej kopii (skanu) pełnomo cnictwa sporządzonego uprzednio
w formie pisemnej, w formie elektronicznego poświadczenia sporządzonego
stosownie do art. 97 § 2 ustawy z dnia 14 lutego 1991 r.  - Prawo o notariacie, które
to poświadczenie notariusz opatruje kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
bądź też poprzez opatrzenie skanu pełnomo cnictwa sporządzonego uprzednio
w formie pisemnej kwalifikowanym podpisem, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym mocodawcy. Elektroniczna kopia pełnomocnictwa nie może być
uwierzytelniona przez upełnomocnionego.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 17 z 28
5. Standardowy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia (JEDZ)
- Załącznik nr 5 do SWZ .
6. Oświadczenie o braku przynależności lub przynależności do grupy kapitałowej
- Załącznik nr 6 do SWZ .
7. Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy - Załącznik nr 7  do SWZ .
8. Oświadczenie dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia 833/2014
oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
- Załącznik nr 8 do SWZ .
9. Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby. (jeśli dotyczy) - Załącznik nr 9 do
SWZ .
XV. Wadium
Zamawiający  nie wymaga wniesienia wadium.
XVI. Zabezpieczenie należytego wykonania umowy
W niniejszym postępowaniu nie jest wymagane wniesienie zabezpieczenia należytego
wykonania umowy.
XVII. Sposób oraz termin składania ofert
1. Wykonawca  składa ofertę na Platformie e -Zamówienia .
2. Ofertę wraz z wymaganymi załącznikami należy złożyć w terminie do dnia
5.08. 2025 roku do godziny 12:00.
3. Wykonawca  może złożyć tylko jedną ofertę  - wzór oferty określa Załącznik nr 1 do
SWZ .
4. Zamawiający  odrzuci ofertę złożoną po terminie składania ofert.
5. Wykonawca  po upływie terminu do składania ofert nie może wycofać złożonej
oferty.
XVIII.  Termin otwarcia ofert
1. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 5.08. 2025 roku o godzinie 12:30
2. Zamawiający  udostępni na stronie internetowej prowadzonego postepowania
informację  o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia,
najpóźniej przed otwarciem ofert.
3. Zamawiający , niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacje o:
a) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach
prowadzonej działalnośc í gospodarczej albo miejscach zamieszkania
Wykonawców , których oferty zostały otwarte ,
b) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 18 z 28
4. W przypadku wystąpienia awarii systemu teleinformatycznego, która spowoduje
brak możliwości otwarcia ofert w terminie określonym przez Zamawiającego ,
otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii.
5. Zamawiając y̨ poinformuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie internetowej
prowadzonego postepowania.
XIX. Podstawy wykluczenia  z postępowania
1. Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się, z zastrzeżeniem art. 110 ust. 2
ustawy Pzp Wykonawcę:
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na
celu popełnienie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym
mowa w art. 258 Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 -230a, art. 250a Kodeksu karnego lub w art. 46
lub art. 48 ustawy z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie,
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym
mowa w art. 165a Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub
utrudniania stwierdzenia przestępnego pochodzenia pieniędzy lub
ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kodeksu karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu
karnego, lub mające na celu popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym
mowa w art. 9 ust. 2 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew
przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (Dz. U. poz. 769 oraz
z 2020 r. poz. 2023),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307
Kodeksu karnego, przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286
Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko wiarygodności dokumentów,
o których mowa w art. 270 -277d Kodeksu karnego, lub przestępstwo
skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca
2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej
- lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa
obcego  - art. 108 ust. 1 pkt. 1 ustawy Pzp;
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego,
wspólnika spółki w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza
w spółce komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 19 z 28
prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mowa w pkt 1 - art. 108 ust. 1
pkt. 2 ustawy Pzp;
3) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję
administracyjną o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że wykonawca odpowiednio
przed upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności
należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub
zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie
w sprawie spłaty tych należności art. 108 ust. 1 pkt. 3 ustawy Pzp;
4) wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia
publiczne - art. 108 ust. 1 pkt. 4 ustawy Pzp;
5) jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że
wykonawca zawarł z innymi wykonawcami porozumienie mające na celu
zakłócenie konkurencji, w szczególności jeżeli należąc do tej samej grupy
kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów, złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te
oferty lub wnioski niezależnie od siebie - art. 108 ust. 1 pkt. 5 ustawy Pzp;
6) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia
konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub
podmiotu, który należy z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej
w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów, chyba że spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być
wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie wykonawcy z udziału
w postępowaniu o udzielenie zamówienia - art. 108 ust. 1 pkt. 6 ustawy Pzp.
2. Zamawiający dodatkowo przewiduje wykluczenie Wykonawcy:
1) w stosunku do którego otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego
aktywami zarządza likwidator lub sąd, zawarł z wierzycielami, którego
działalność gospodarcza jest zawieszona albo znajduje się on w innej tego
rodzaju sytuacji wynikającej z podanej procedury przewidzianej w przepisach
miejsca wszczęcia tej procedury - art. 109 ust. 1 pkt. 4 ustawy Pzp.
3. Zamawiający  wyklucza  Wykonawców na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia
13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego  zwanej dalej „ustawą sankcyjną”.
4. Zamawiający wykluczy Wykonawcę na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE)
nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku
z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z
31.7.2014, str. 1), dalej: rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 20 z 28
833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej:
rozporządzenie 2022/576.
5. Zamawiający wykluczy Wykonawcę na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13
kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
(Dz. U. poz. 835).
6. Wykonawca może zostać wykluczony przez Zamawiającego na każdym etapie
postępowania o udzielenie zamówienia.
7. Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 Pzp.
8. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust.
1 pkt 1, 2  i 5 Pzp, jeżeli udowodni Zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki
wskazane w art. 110 ust. 2 Pzp.
9. Zamawiający ocenia, czy podjęte przez Wykonawcę czynności, o których mowa
w art. 110 ust. 2 ustawy, są wystarczające do wykazania jego rzetelności,
uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy. Jeżeli podjęte
przez Wykonawcę czynności, o których mowa w art. 110 ust. 2 ustawy, nie są
wystarczające do wykazania jego rzetelności, Zamawiający wyklucza Wykonawcę.
10. Z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego wyklucza się:
a) Wykonawcę  oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach
określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo
wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę
rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3
ustawy sankcyjnej ,
b) Wykonawcę  oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem
rzeczywistym w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r.
o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu ( Dz.U.
z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba wymieniona w wykazach określonych
w rozporządzeniu 765/2006  i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisana na
listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022
r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na
listę rozstrzygającej  o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3
ustawy sankcyjnej ,
c) Wykonawcę  oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą
w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29 września 1994 r.
o rachunkowości ( Dz.U. z 2021 r. poz. 217, 2105 i 2106), jest podmiot
wymieniony w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006
i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką
dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na
podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy sankcyjnej.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 21 z 28
W celu potwierdzenia braku istnienia okoliczności, o których mowa w pkt 4. Zamawiający
zastrzega możliwość samodzielnego badania ogólnodostępnych rejestrów, w tym Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej, Krajowego Rejestru Sądowego oraz
Centralnego Rejestru Beneficjentów Rzeczywistych. W uzasadnionych przypadkach
Zamawiający  będzie żądał innych koniecznych dokumentów i oświadczeń, w szczególności
poświadczonej przez Wykonawcę  za zgodność z oryginałem aktualnej informacji z rejestru
akcjonariuszy, o którym mowa w art. 328 Kodeksu spółek handlowych lub rejestru udziałów
księgi udziałów, o której mowa w art. 188 Kodeksu spółek handlowych (Zdanie 2 stosuje się
odpowiednio, - również w stosunku do Wykonawców zagranicznych ).
Oferta Wykonawcy, który podlega wykluczeniu na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy  sankcyjnej
zostanie odrzucona, na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 2 ) lit. a) ustawy Pzp.
XX. Opis sposobu obliczenia ceny oferty
1. Wykonawca  wypełnia Formularz ofertowy stanowiący Załącznik nr 1 do SWZ
podając wartość netto, kwotę podatku VAT oraz wartość brutto oferty wpisując
kwoty cyfrowo i słownie.
2. W cenie oferty Wykonawca  zobowiązany jest ująć wszystkie koszty związane
z prawidłową realizacją przedmiotu zamówienia, w tym także niewyspecyfikowane
przez Strony koszty, które są niezbędne w celu należytego wykonania zamówienia.
3. Wszystkie wartości, powinny być liczone z dokładnością do dwóch miejsc po
przecinku, zaokrąglając zgodnie z zasadami rachunkowymi i podane w złotych
polskich.
4. Niedopuszczalna jest wycena, z której będzie wynikało, że oferowany przedmiot
zamówienia (lub cena jednostkowa) będzie miał a cenę 0,00 zł (zero złotych).
Zamawiający  informuje, że oferta z wyceną 0,00 zł zostanie odrzucona jako
niezgodna z SWZ.
5. W przypadku niewypełnienia przez Wykonawcę w Formularzu Ofertowym
stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ  pola określającego długość okresu gwarancji ,
będzie to równoznaczne  z udzieleniem gwarancji na okres 24 miesięcy.
6. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów i usług ( Dz.U. z 2021 r. poz. 685 z późn. zm.), dla celów
zastosowania kryterium ceny Zamawiający  dolicza do przedstawionej w tej ofercie
ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
7. Cena podana przez Wykonawcę  w Formularzu Ofertowym stanowiącym Załącznik
nr 1 do SWZ  jest ceną ostateczną, nie podlegającą negocjacji. Ceny określone przez
Wykonawcę  zostaną ustalone na okres obowiązywania umowy i nie będą podlegały
zmianom.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 22 z 28
8. Sposób zapłaty i rozliczenia za realizację niniejszego zamówienia, określone zostały
we wzorze umowy stanowiący m Załącznik nr 4 do SWZ .
XXI. Opis kryteriów oceny ofert, wraz z podaniem wag tych kryteriów i sposobu oceny ofert
1. Przy wyborze i ocenie ofert Zamawiający  kierować się będzie następującymi
kryteriami:
Dla Części 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,11:
Lp. Kryterium oceny  Waga
[pkt.]  Opis sposobu oceny
1 Cena brutto realizacji
zamówienia publicznego
RZ 60 pkt.  Najniższa cena otrzymuje 60 pkt.
Pozostałe oferty - proporcjonalnie według wzoru:
(Cmin / Cbad) × 60 pkt,
gdzie: Cmin  - najniższa cena spośród ofert,
Cbad - cena badanej oferty.
2 Doświadczenie
wykonawcy
DW 20 pkt.  Punkty przyznawane za liczbę zrealizowanych zamówień
o podobnym zakresie w ciągu ostatnich 3 lat.
• 5 i więcej wdrożeń - 20 pkt
• 3-4 wdrożenia - 15 pkt
• 1-2 wdrożenia - 5 pkt
• brak - 0 pkt
3 Warunki gwarancji
i rękojmi
WGiR  20 pkt.  Ocenie podlega łączny okres gwarancji i rękojmi wyrażony
w miesiącach:
• 48 miesięcy lub więcej - 20 pkt
• 36-47 miesięcy - 15 pkt
• 25-35 miesięcy - 10 pkt
• poniżej 25 miesięcy - 0 pkt
W = RZ + DW + WGiR
gdzie:
• W - całkowita liczba punktów
• RZ - liczba punktów przyznanych badanej ofercie w kryterium „Cena”
• DW - liczba uzyskanych punktów badanej oferty w kryterium „Doświadczenie Wykonawcy”
• WGiR  - liczba uzyskanych punktów badanej oferty w kryterium „Okres gwarancji i rękojmi”
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 23 z 28
Dla Części 3:
Lp. Kryterium oceny  Waga
[pkt.]  Opis sposobu oceny
1 Cena brutto realizacji
zamówienia publicznego
RZ 60 pkt.  Najniższa cena otrzymuje 60 pkt.
Pozostałe oferty - proporcjonalnie według wzoru:
(Cmin / Cbad) × 60 pkt,
gdzie: Cmin - najniższa cena spośród ofert,
Cbad - cena badanej oferty.
2 Doświadczenie
wykonawcy
DW 10 pkt. Punkty przyznawane za liczbę zrealizowanych zamówień o
podobnym zakresie w ciągu ostatnich 3 lat.
• 5 i więcej dostaw - 10 pkt
• 1-4 dostaw - 5 pkt
• brak - 0 pkt
3 Gwarancja i rękojmia
na powłokę lakierniczą
GiRL  10 pkt.  Ocenie podlega łączny okres gwarancji i rękojmi wyrażony
w miesiącach:
• 36 miesięcy lub więcej - 10 pkt
• 25-35 miesięcy - 5 pkt
• poniżej 25 miesięcy - 0 pkt
4 Gwarancja i rękojmia
na zabudowę medyczną
i wyposażenie medyczne
GiRZM  10 pkt.  Ocenie podlega łączny okres gwarancji i rękojmi wyrażony
w miesiącach:
• 36 miesięcy lub więcej - 10 pkt
• 25-35 miesięcy - 5 pkt
poniżej 25 miesięcy - 0 pkt
5 Gwarancja i rękojmia
na perforację nadwozia
GiRPN  10 pkt.  Ocenie podlega łączny okres gwarancji i rękojmi wyrażony
w miesiącach:
• 49 miesięcy lub więcej - 10 pkt
• 37-48 miesięcy - 5 pkt
poniżej 37 miesięcy - 0 pkt
W = RZ + DW + GiRL + GiRZM + GiRPN
gdzie:
• W - całkowita liczba punktów
• RZ - liczba punktów przyznanych badanej ofercie w kryterium „Cena”
• DW - liczba uzyskanych punktów badanej oferty w kryterium „Doświadczenie Wykonawcy”
• GiRL  - liczba uzyskanych punktów badanej oferty w kryterium „Okres gwarancji i rękojmi na
powłokę lakierniczą”
• GiRZM - liczba uzyskanych punktów badanej oferty w kryterium „Okres gwarancji i rękojmi
na zabudowę medyczną i wyposażenie medyczne”
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 24 z 28
• GiRPN  - liczba uzyskanych punktów badanej oferty w kryterium „Okres gwarancji i rękojmi
na perforację nadwozia”
Za ofertę najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która spełni wszystkie
wymagania niniejszej SWZ oraz uzyska najwyższą liczbę punktów  w każdej Części
oddzielnie. .
2. Zamawiający  udzieli zamówienia Wykonawcy , którego oferta:
a) Odpowiada wymaganiom określonym w ustawie Pzp.
b) Odpowiada wszystkim wymaganiom zawartym w SWZ .
c) Uzyskała najwyższą ilość punktó w.
3. Niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający  informuje
równocześnie Wykonawców, którzy złożyli oferty, o:
a) wyborze najkorzystniejszej oferty, podając nazwę albo imię i nazwisko,
siedzibę albo miejsce zamieszkania, jeżeli jest miejscem wykonywania
działalności Wykonawcy , którego ofertę wybrano, oraz nazwy albo imiona
i nazwiska, siedziby albo miejsca zamieszkania, jeżeli są miejscami
wykonywania działalności Wykonawców, którzy złożyli oferty, a także
punktację przyznaną ofertom w każdym kryterium oceny ofert  oraz
punktację łączną,
b) Wykonawca ch, których oferty zostały odrzucone - podając uzasadnienie
faktyczne  i prawne.
XXII. Informacje o formalnościach, jakie muszą zostać dopełnione po wyborze oferty w celu
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego
1. Zamawiający  prześle umowę Wykonawcy , którego oferta została wybrana albo
zaprosi go do swojej siedziby w celu podpisania umowy.
2. W przypadku  wyboru  oferty  złożonej  przez  Wykonawców  wspólnie  ubiegających  się
udzielenie zamówienia publicznego Zamawiający  może żądać - przed zawarciem
umowy  - umowy regulującej współpracę tych Wykonawców .
3. Jeżeli Wykonawca , którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się
od zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego lub nie wnosi wymaganego
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, Zamawiający  może dokonać
ponownego badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu
Wykonawców  oraz wybrać najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowanie.
XXIII.  Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących Wykonawcy
1. Środki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy , jeżel i̇ ma lub miał interes
w uzyskaniu zamówienia oraz poniós ł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia
przez Zamawiającego przepisów ustawy Pzp.
2. Odwołanie przysługuje na:
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 25 z 28
1. niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą
w postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane
postanowienie umowy;
2. zaniechanie czynnośc i w postepowani u o udzielenie zamówienia
do której  ́Zamawiając y był obowiązan y na podstawie ustawy.
3. Pisma w postępowaniu odwoławczym wnosi się w formie pisemnej albo w formie
elektronicznej albo w postaci elektronicznej, z tym że odwołanie i przystąpienie do
postępowania odwoławczego, wniesione w postaci elektronicznej, wymagają
opatrzenia podpisem zaufanym.
4. Na orzeczenie Krajowej Izby Odwoławczej oraz postanowienie Prezesa Krajowej
Izby Odwoławczej, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy Pzp, stronom oraz
uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sadu. Skargę
wnosi się do Sadu Okręgowego w Warszawie za pośrednictwem Prezesa Krajowej
Izby Odwoławczej.
5. Szczegółowe informacje dotyczące środków  ochrony prawnej określone są
w Dziale IX „Środki ochrony prawnej” ustawy Pzp.
XXIV.  Poleganie na zasobach innych podmiotów (jeśli dotyczy)
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału
w postępowaniu lub kryteriów selekcji, w stosownych sytuacjach oraz w
odniesieniu do konkretnego zamówienia, lub jego części, polegać na zdolnościach
technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej
podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru prawnego
łączących go z nimi stosunków prawnych.
2. Wymagania dotyczące polegania na zdolnościach lub sytuacjach innych
podmiotów, o których mowa w ust.1:
1) Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów
musi udowodnić  Zamawiającemu, że realizując zamówienie, będzie
dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów, w szczególności
przedstawiając zobowiązanie tych podmiotów do oddania mu do
dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji zamówienia lub
inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający tą okoliczność;
2) Zamawiający ocenia, czy udostępniane wykonawcy przez podmioty
udostępniające zasoby zdolności techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja
finansowa lub ekonomiczna, pozwalają na wykazanie przez wykonawcę
spełniania warunków udziału w postępowaniu, a także bada, czy nie
zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, które zostały
przewidziane względem wykonawcy.
3) W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji
zawodowych lub doświadczenia wykonawcy mogą polegać na
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 26 z 28
zdolnościach podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te
wykonają usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane.
4) Podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada
solidarnie z wykonawcą, który polega na jego sytuacji finansowej lub
ekonomicznej, za szkodę poniesioną przez zamawiającego powstałą
wskutek nieudostępnienia tych zasobów, chyba że za nieudostępnienie
zasobów podmiot ten nie ponosi winy.
5) Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub
finansowa podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełniania
przez wykonawcę warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec
tego podmiotu podstawy wykluczenia, zamawiający żąda, aby wykonawca
w terminie określonym przez zamawiającego zastąpił ten podmiot innym
podmiotem lub podmiotami albo wykazał, że samodzielnie spełnia
warunki udziału w postępowaniu. Wykonawca nie może, po upływie
terminu składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu
albo ofert, powoływać się na zdolności lub sytuację podmiotów
udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania wniosków
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo ofert nie polegał on
w danym zakresie na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby.
3. W celu oceny, czy Wykonawca polegając na zdolnościach lub sytuacji innych
podmiotów na zasadach określonych w ust. 2, będzie dysponował niezbędnymi
zasobami w stopniu umożliwiającym należyte wykonanie zamówienia publicznego
oraz oceny, czy stosunek łączący Wykonawcę z tymi podmiotami gwarantuje
rzeczywisty dostęp do ich zasobów, a także w celu wykazania braku wobec tych
podmiotów podstaw do wykluczenia oraz spełniania, w zakresie w jakim powołuje
się na ich zasoby, warunków udziału w postępowaniu, Wykonawca:
a) składa wraz z ofertą zobowiązanie innego podmiotu do udostępnienia
niezbędnych zasobów Wykonawcy - zgodnie z Załącznikiem nr 9 do SWZ ;
b) składa na wezwanie Jednolity Europejski Dokument Zamówienia
JEDZ/ESPD dotyczący tych podmiotów, w zakresie wskazanym w Części II
Sekcji C ESPD (Informacje na temat polegania na zdolności innych
podmiotów);
c) w terminie określonym w Rozdziale VI ust. 1 SWZ, przedkłada
w odniesieniu do tych podmiotów oświadczenia i dokumenty tam
wskazane.
XXV. Zakończenie post ępowania
1. Postępowanie o udzielenie zamówienia kończy się:
a) zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego albo
b) unieważnieniem postępowania.
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 27 z 28
2. O unieważnieniu postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający  zawiadamia
równocześnie Wykonawców , którzy złożyli oferty - podając uzasadnienie faktyczne
i prawne.
3. Zamawiający  udostępnia niezwłocznie informacje, o których mowa w ust. 1, na
stronie internetowej prowadzonego postępowania.
4. W przypadku unieważnienia postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający
niezwłocznie zawiadamia Wykonawców , którzy ubiegali się o udzielenie zamówienia
w tym postępowaniu, o wszczęciu kolejnego postępowania, które dotyczy tego
samego przedmiotu zamówienia lub obejmuje ten sam przedmiot zamówienia.
XXVI.  Informacja dotycząca przetwarzania danych osobowych (RODO)
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Eur opejskiego i Rady (UE) 2016/679
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycz nych w związku z przetwarzaniem
danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia
dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochr onie danych) (Dz. Urz. UE L 119
z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, informuję, że:
1. Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Centrum Medyczne „KOL -MED”
samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotn ej w Tarnowie; Plac Dworcowy 6,
33-100 Tarnów .
2. Inspektorem ochrony danych osobowych w Centrum Medyczne „KOL -MED”
samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotnej w Tarnowie jest Pan Jerzy Dukaj,
kontakt: iod@kolmed.tarnow.pl, telefon: 14 688 60 66.
3. Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO
w celu związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego, którego
dotyczy niniejsza SWZ , przetargu prowadzonym w trybie podstawowym;
4. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o przepisy ustawy
Pzp.
5. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z przepisami.
6. Obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp,
związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego;
konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy Pzp;
7. W odniesieniu do Pani/Pana danych osobowy ch decyzje nie będą podejmowane
w sposób zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
8. Posiada Pani/Pan:
• na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych
Pani/Pana dotyczących,
• na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych
osobowych,
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Tarnów, 27 czerwca  2025 roku
Strona 28 z 28
• na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których
mowa w art. 18 ust. 2 RODO,
• prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych
Osobowych, gdy uzna Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych
Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO.
9. Nie przysługuje Pani/Panu:
• w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych
osobowych,
• prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20
RODO,
• na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania
danych osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana
danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
XXVII.  Wykaz załączników do niniejsze j SWZ :
Lp. Oznaczenie załącznika  Nazwa załącznika
1. Załącznik nr 1  Formularz Ofertowy.
2. Załącznik nr 2  Opis Przedmiotu Zamówienia (OPZ) .
3. Załącznik nr 3  Wzór oświadczenia dot yczącego przesłanek wykluczenia
i spełniania warunków udziału w postępowaniu.
4. Załącznik nr 4 Projektowane postanowienia Umowy  w sprawie
zamówienia publicznego .
5. Załącznik nr 5  Standardowy formularz jednolitego europejskiego
dokumentu zamówienia (JEDZ).
6. Załącznik nr 6  Oświadczenie o braku przynależności lub przynależności
do grupy kapitałowej.
7. Załącznik nr 7 Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji
zawartych w oświadczeniu, o którym mowa
w art. 125 ust. 1 ustawy.
8. Załącznik nr 8  Oświadczenie dotyczące przesłanek wykluczenia
z art. 5k rozporządzenia 833/2014 oraz art. 7 ust. 1
ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego .
9. Załącznik nr 9  Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby .
10 Załącznik nr 10  Wykaz wykonanych dostaw .