Katowice, 23 czerwca  2025 r.
Znak sprawy:  BAI.272. 12.2025
SPECYFIKACJA
WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
w postępowaniu o  udzielenie zamówienia publicznego pn.:
DOSTAWA  NISZCZAREK I BIURKOWYCH DRUKAR EK DO DRUKU ETYKIET.
Kwota, jaką Zamawiający zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia
(zgodnie z art. 222 ust. 4 ustawy  PZP) wynosi  22.100,00  zł brutto, w tym:
- zadanie częściowe nr 1:  5.000,00 zł brutto
- zadanie częściowe nr 2:  5.100,00  zł brutto
- zadanie częściowe nr 3: 12.000,00 zł brutto
Osoby do kontaktu:
- w zakresie proceduralnym:
Pani Agnieszka Melisz tel. 32 2077  509
Pani Sylwia Szewczyk tel. 32 2077  507
- w zakresie opisu przedmiotu zamówienia:
dla zadania częściowe go nr 1: Pan Marcin Watras tel. 32 20 77 891
dla zadania częściowego  nr 2: Pan Marek Wojdylak tel. 33  827 23 00
dla zadania częściowego  nr 3: Pani Ewelina Duba, Pani Magdalena Piekoszewsk a – Cieślicka
tel. 32 20 77  723
email: zamowieniauw@katowice.uw.gov.pl
Postępowanie jest prowadzone przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
Składanie ofert następuje przy użyciu Platformy e -Zamówienia : https://ezamowienia.gov.pl
Identyfikator (ID) postępowania na Platformie e -Zamówienia:
ocds -148610 -85535938 -dde5 -4cd8 -81b5 -739bd839d0bf
Zatwierdzam:
Krzysztof Adler
Zastępca Dyrektora Biura Administracyjnego
/podpisano kwalifikowanym podpisem elektronicznym /
ŚLĄSKI URZĄD WOJEWÓDZKI W KATOWICACH
Biuro Administracyjne
I. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO
Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach
ul. Jagiellońska 25, 40 -032 Katowice
tel. 32 20 77 777 - centrala
NIP: 954 -17-27-830
strona internetowa: www.katowice.uw.gov.pl
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest trybie przetargu nieograniczonego  na
podstawie  art. 132 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz.
U. z 2024 r. poz.1320 ze zm.)  - dalej PZP oraz niniejszej Specyfikacji Warunków
Zamówienia - dalej SWZ.
2. Szacunkowa wartość zamówienia przekracza kwotę określoną w obwieszczeniu Prezesa
Urzędu Zamówień Publicznych wydanym na podstawie art. 3 ust. 2 PZP
3. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa w art.
139 ust. 1 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a
następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej
oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału w
postępowaniu .
4. Zamawiający nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej oferty z możliwością prowadzenia
negocjacji.
5. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
6. Zamawiający nie przewiduje złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
7. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
8. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez wykonawców, o których mowa w art. 94 PZP.
9. Zgodnie z art. 310 pkt 1 PZP Zamawiający nie przewiduje możliwości unieważnienia
przedmiotowego postępowania, jeżeli środki, które Zamawiający zamierzał przeznaczyć
na sfinansowanie całości lub części zamówienia, nie zostały mu przyznane.
10. Zamawiający prze widuje możliwość unieważnienia postępowania w trybie art. 256 ustawy
PZP.
11. Zgodnie z planem postępowań o udziele nie zamówień na rok 2 025 zamówienia ujęte w
pozycji  planu nr 2.2.1  są udzielane w częściach , z których każda stanowi przedmiot
odrębnego postępow ania o udzielenie zamówienia.
12. Dla zadania częściowego nr 1: Wydatek współfinansowany ze środków Unii Europejskiej
z programu Pomoc Techniczna dla Funduszy Europejskich 2021 -2027 oraz z budżetu
państwa.
III. PRZEDMIOT ZAM ÓWIENIA
1. Przedmiot em zamów ienia jest dostawa niszczarek i biurk owych drukarek do druku
etykiet w podziale na trzy zadania częściowe:
zadanie
częściowe
nr Nazwa przedmiotu zamówienia (ogólnie)  Kod CPV
1 dostawa 2 sztuk niszczarek biurowych  30191400 -8 – niszczarki
2 dostawa 3 sztuk niszczarek do dokumentów  30191400 -8 – niszczarki
3 zakup 4 sztuk drukarek termotransferowych
kompatybilnych z systemem Quorum do
posiadanego modułu „Środku trwałe”  30121000 -3 – urządzenia
fotokopiujące i
termokopiujące
2. Szczegółowy opis przedmiotu z amówienia zawiera załącznik  nr 2.1 - 2.3 do SWZ ,
w którym Zamawiający określił wymagania jakościowe odnoszące się do głównych
elementów składających się na przedmiot zamówienia  dla każdego zadania częściowego.
3. Zamawiający dopuszcza składani e ofert częściowych . Każde z części zam ówienia b ędzie
rozpatrywana osobno. Wykonawca mo że złożyć ofertę/oferty w odniesieniu do wszystkich
części lub na dowolnie wybran ą część/części zamówienia.
4. Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych oraz w postaci katalogów
elektronicznych.
5. Jeśli gdziekolwiek w Specyfikacji Warunków Zamówienia następuje wskazanie znaków
towarowych, patentów lub pochodzenia, źródła lub szczególnego procesu, który
charakteryzuje produkty lub  usługi dostarcza ne przez konkretnego wykonawcę to
dopuszcza się rozwiązania równoważne opisywanym i uznaje się, że takiemu odniesieniu
towarzyszą wyrazy „lub równoważny”. Równoważne rozwiązanie powinno mieć parametry
nie gorsze niż te określone w karcie t echnicznej/deklaracji właściwości użytkowych
produktu wskazanego w niniejszej SWZ.
6. Jeśli gdziekolwiek w Specyfikacji Warunków Zamówienia znajduje się odniesienie do
norm, europejskich ocen technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych i systemów
referen cji technicznych, o których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 i ust. 3 ustawy Prawo
zamówień publicznych, to dopuszcza się rozwiązania równoważne opisywanym i uznaje
się, że takiemu odniesieniu towarzyszą wyrazy „lub równoważny”.
7. W przypadkach, kiedy w opisie p rzedmiotu zamówienia wskazane zostałyby znaki
towarowe, patenty, pochodzenie, źródło lub szczególny proces, charakteryzujące
określone produkty lub usługi, oznacza to, że Zamawiający nie może opisać przedmiotu
zamówienia za pomocą dostatecznie dokładnych o kreśleń i jest to uzasadnione specyfiką
przedmiotu zamówienia. W takich sytuacjach ewentualne wskazania na znaki towarowe,
patenty, pochodzenie, źródło lub szczególny proces, należy odczytywać z wyrazami „lub
równoważny”. Wykonawca, który powołuje się na r ozwiązania równoważne opisywane
przez Zamawiającego, jest obowiązany wykazać, że oferowane przez niego dostawy
spełniają wymagania określone przez Zamawiającego na poziomie nie niższym niż
wskazane w opisie przedmiotu zamówienia.
8. Zamawiający wymaga złożeni a wraz z ofertą następujących przedmiotowych
środków dowodowych:
1) W celu potwierdzenia zgodności oferowanych produktów z wymaganiami określonymi
w niniejszej SWZ oraz załącznikach do SWZ, Zamawiający wymaga złożenia przez
Wykonawcę – wraz z ofertą – dokumen tów dotyczących oferowanego przedmiotu
zamówienia, takich jak: karty katalogowe, foldery produktowe, opisy techniczne,
specyfikacje producenta lub wydruki ze stron internetowych producentów,
zawierające jednoznaczny opis oferowanych produktów .
9. Przedmiotowe  środki dowodowe muszą zawierać co najmniej wszystkie parametry
techniczne, użytkowe i funkcjonalne wymagane przez Zamawiającego w Załącznikach nr
2.1-2.3 do SWZ (odpowiednio do zadania, na które składana jest oferta) .
10. W przypadku gdy Zamawiający dopuścił tolerancje parametrów technicznych,
Wykonawca zobowiązany jest wskazać konkretne parametry oferowanego przedmiotu
zamówienia, mieszczące się w granicach dopuszczalnych tolerancji.
11. Dokumenty muszą zawierać niezbędne informacje umożliwiające Zamawiającemu oc enę
zgodności oferty z opisem przedmiotu zamówienia.
12. Zamawiający może żądać od wykonawców wyjaśnień dotyczących treści przedmiotowych
środków dowodowych.
13. Jeżeli Wykonawca nie złoży przedmiotowych środków dowodowych lub złożone
przedmiotowe środki dowodowe są niekompletne, Zamawiający wezwie do ich złożenia
lub uzupełnienia w wyznaczonym terminie. Postanowienia w zdaniu poprzedzającym nie
stosuje się, jeżeli przedmiotowy środek dowodowy służy potwierdzeniu zgodności z
cechami lub kryteriami określonymi w opi sie kryteriów oceny ofert lub, pomimo złożenia
przedmiotowego środka dowodowego, oferta podlega odrzuceniu albo zachodzą
przesłanki unieważnienia postępowania.
14. DOTYCZY TYLKO ZADANIA CZĘŚCIOWEGO NR 3:
Zamawiający przewiduje przeprowadzenie testów zaproponowanego w ofercie
urządzenia na etapie oceny i badania ofert.
1) Na wezwanie Zamawiającego, w terminie wyznaczonym, Wykonawca zobowiązany
będzie zaprezentować oferowany sprzęt w celu sprawdzenia jego pełnej zgodności z
wymogami opisanymi w SWZ (załącz nik nr 2.3  do SWZ ). Sprawdzenie to będzie
polegać na przeprowadzeniu testu przez Wykonawcę z udziałem i w siedzibie
Zamawiającego. W tym celu na wezwanie Zamawiającego, Wykonawca dostarczy w
wyznaczonym terminie, jeden egzemplarz oferowanej drukarki, nastę pnie po jej
skonfigurowaniu dokona serii operacji w środowisku produkcyjnym Zamawiającego
polegających na sprawdzeniu kompatybilności zaoferowanego sprzętu i poprawności
jego pracy w systemie Quorum – QNT systemy informatyczne Sp. z o.o. w posiadanym
modul e „Środki trwałe”. Z przeprowadzonego testu zostanie sporządzony protokół,
który będzie podpisany przez obie strony. Wykorzystany w trakcie oceny asortyment
musi być tożsamy ze sprzętem będącym przedmiotem oceny, zaoferowanym w
ofercie.
2) W przypadku niespe łnienia któregokolwiek z kryteriów wynikających z opisu
przedmiotu zamówienia – załącznik nr 2.3 do SWZ, oferta skutkować będzie
odrzuceniem, na podstawie art. 226 ust. 1 pkt. 5) ustawy Prawo zamówień
publicznych. Nie stawienie się na testy w wyznaczanym p rzez Zamawiającego
terminie (wyjątek stanowią zdarzenia losowe niezależne od Wykonawcy o czym
Wykonawca ma poinformować Zamawiającego przed terminem wyznaczonym na
testy), zostanie potraktowane, jako negatywny wynik testu i skutkować będzie
odrzuceniem ofe rty, na podstawie art. 226 ust. 1 pkt. 5) ustawy Pzp.
IV. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1. Termin wykonania  zamówienia :
Dla zadania częściowego nr 1: do 5 dni roboczych od dnia podpisania umowy.
Dla zadania częściowego nr 2: do 5 dni roboczych od dnia podpisania umowy.
Dla zadania częściowego nr 3: do 14 dni roboczych od dnia podpisania umowy.
2.  Szczegółowe zagadnienia dotyczące terminu realizacji umowy uregulowane są w
ogólnych warunkach umowy stanowiących załącznik  nr 1.1 - 1.2 do SWZ .
V. WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają
wykluczeniu , na zasadach określonych w Rozdziale VI SWZ,  oraz spełniają określone
przez Zamawiającego warunki  udziału w postępowaniu.
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki
dotyczące:
1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
2) uprawnień do prowadzenia określone j działalności gospodarczej lub
zawodo wej, o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
4) zdolności technicznej lub zawodowej :
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie .
3. Zamawiający, w stosunku do Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia, w odniesieniu do warunku dotyczącego zdolności technicznej lub zawodowej
dopuszcza łączne spełnianie warunku przez Wykonawców.
4. Zamawiający może na każdym etapie postępowania, uznać, że wykonawca nie posiada
wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez wykonawcę sprzecznych interesów, w
szczególności zaangażowanie zasobów technicznych lub zawodowych wykonawcy w
inne przedsięwzięci a gospodarcze wykonawcy może mieć negatywny wpływ na realizację
zamówienia.
VI. PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
1.  Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców, w stosunku do
których zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych: w art. 108 ust. 1, art. 109 ust.
1 pkt. 10 PZP oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwd ziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego  oraz na podstawie art. 5k rozporządzenia UE 833/2014 w brzmieniu
nadanym rozporządzeniem 2022/576 .
2.  Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 PZP.
VII.  OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTARCZYĆ
WYKONAWCY W CELU WYKAZANIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA ORAZ
POTWIERDZENI A SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1. Zamawiający w postępowaniu przewiduje zastosowanie procedury, o której mowa w  art.
139 ustawy PZP, tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a  następnie
dokona  kwalifikacji  podmiotowej  wykonawcy,  którego  oferta  została  najwyżej oceniona. Z
uwagi na powyższe wykonawcy biorący udział w postępowaniu  nie są zobowiązani
składać w raz z ofertą oświadczenia, o którym mowa w art. 125  ust. 1 ustawy PZP.
Oświadczenie to będzie  musiał  wnieść wyłącznie wykonawca,  którego  oferta została
najwyżej oceniona (art.  139 ust.  2 ustawy PZP).
2.  Zamawiający wzywa wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona, do złożenia
w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni od dnia wezwania , podmiotowych
środków dowodowych, jeżeli wymagał ich złożenia w ogłoszeniu o zamówieniu lub
dokumentach zam ówienia, aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków
dowodowych.  Podmiotowe środki dowodowe wymagane od wykonawcy obejmują:
1)  Oświadczenie  wykonawcy,  że nie podlega  wykluczeniu  oraz spełnia  warunki
udziału w postępowaniu. Przedmiotowe oświadczenie Wykonawca składa w formie
Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ), stanowiącego
Załącznik  nr 2 do Rozporządzenia  Wykonawczego  Komisji  (EU) 2016/7  z dnia 5
stycznia  2016r.  ustanawiającego  standardowy  formularz  jednolitego  europejskiego
dokumentu  zamówienia.  Informacje  zawarte  w JEDZ  stanowią  wstępne
potwierdzenie,  że Wykonawca  nie podlega  wykluczeniu  oraz spełnia  warunki  udziału
w postępowaniu,  Zamawiający  informuje,  iż instrukcję  wypełnienia  JEDZ  oraz
edytowalną  wersję  formularza  JEDZ  można  znaleźć  pod adresem:
https://www.gov.pl/web/uzp/jednolity -europejski -dokument -zamowienia
oraz pod adresem serwisu:  https://espd.uzp.gov.pl/.
Wykonawca  składający  Jednolity  dokument wypełnia:
Część I – informacje dotyczące postępowania,
Część II  – identyfikacja Wykonawcy,
Część  III – przesłanki  wykluczenia,
Część IV – warunki udziału w postępowaniu, sekcja α,
Część  VI – podpisy.
2) Oświadczenie  wykonawcy  w zakresie  art. 108 ust. 1 pkt 5 PZP, o braku
przynależności  do tej samej  grupy  kapitałowej,  w rozumieniu  ustawy  z dnia
16.02.2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2019 r. poz. 369), z
innym  wykonawcą,  który  złożył  odrębną  ofertę,  ofertę  częściową  lub wniosek  o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia o przynależności do tej
samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi
przygotowanie oferty, oferty częściowej lub wniosku o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu  niezależnie  od innego  wykonawc y należącego  do tej samej  grupy
kapitałowej  - załącznik  nr 4 do SWZ ;
3) Oświadczenie wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu z postępowania na
podstawie  art. 7 ust. 1 ustawy  o szczególnych  rozwiązaniach  w zakresie
przeciwdziałania  wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego  oraz na podstawie  art. 5k rozporządzenia  UE 833/2014
w brzmieniu  nadanym  rozporządzeniem  2022/576  – załącznik  nr 3 do SWZ ;
4) Zobowiązanie  innego  podmiotu  oraz oświadczenie  w formie  Jednolitego
Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ), o których mowa w Rozdziale X VI ust.
4 pkt 1    SWZ  (jeżeli  dotyczy);
5) Informacja  z Krajowego  Rejestru  Karnego  w zakresie  dotyczącym  podstaw
wykluczenia wskazanych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 PZP sporządzona nie wcześniej
niż 6 miesięcy  przed jej złożeniem.
3. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej  Polskiej  zamiast  informacji  o której  mowa  w ust. 2 pkt. 5 składa
informację  z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w  przypadku braku
takiego  rejestru,  inny równoważny  dokument  wydany  przez  właściwy  organ  sądowy  lub
administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w
zakresie art. 108 ust. 1 pkt. 1, 2, 4 – powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6  miesięcy
przed jego złożeniem.
4. Jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje
się dokumentów,  o których  mowa  w ust. 4, lub gdy dokumenty  te nie odnoszą  się do
wszystkich przypadków o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt. 1,  2, 4, zastępuje się je
odpowiednio  w całości  lub w części  dokumentem  zawierającym  odpowiednio
oświadczenie  wykonawcy,  ze wskazaniem  osoby  albo osób  uprawnionych  do jego
reprezentacji,  lub oświadczenie  osoby,  której  dokument  miał dotyczyć,  złożone  pod
przysięgą,  lub, jeżeli  w kraju,  w którym  wykonawca  ma siedzibę  lub miejsce  zamieszkania
nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem  sądowym  lub
administracyjnym,  notariuszem,  organem  samorządu  zawodowego  lub gospodarczego,
właściwym  ze względu  na siedzibę  lub miejsce  zamieszkania  wykonawcy – powinien  być
wystawiony  nie wcześniej  niż 6  miesięcy  przed  jego złożeniem.
5. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
1) może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o
informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile
wykonawca wskazał w oświ adczeniu, o któ rym mowa w art. 125 ust. 1 PZP  dane
umożliwiające dostęp do tych środków;
2) podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1.
6. Wykonawca nie jest zobowiązany do  złożenia podmiotowych środków dowodowych, które
zamawiający posiada, jeżeli wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich
prawidłowość i aktualność.
7. W zakresie nieuregulowanym ustawą PZP lub niniejszą SWZ do oświadczeń i
dokumentów składanych przez Wykon awcę w postępowaniu zastosowanie mają w
szczególności przepisy rozporządzenia Ministra Rozwoju Pracy i Technologii z dnia 23
grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów
lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od w ykonawcy oraz rozporządzenia
Prezesa Rady Ministrów z dnia 30  grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i
przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych
oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego lub konkursie.
VIII.  OPIS KRYTERIÓW, KTÓRYMI ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE SIĘ KIEROWAŁ PRZY
WYBORZE OFERTY, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW I SPOSOBU OCENY
OFERT
DOTYCZY ZADANIA CZĘŚ CIOWEGO NR 1 i  NR 2:
1. Przy wyborze oferty najkorzystniejszej Zamawiający będzie kierował się następującymi
kryteriami:
Kryterium wyboru  Waga kryterium
Cena brutto oferty - C 60 %
Czas reakcji serwisowej  oraz usunięcia awarii lub
wymiany uszkodzonego sprzętu na nowy - T 40 %
Zasady oceny ofert według ustalonych kryteriów :
a)  kryterium „cena brutto oferty”  (C) punkty zostaną przyznane w edług wzoru:
CN - najniższa cena
C =                                                       x 60
CB - cena w ofercie badanej
C - liczba punktów otrzymanych przez ofertę badaną w kryterium „Cena”
CN - najniższa cena spośród wszystkich ofert podlegających ocenie
CB - cena w ofercie badanej
Do oceny oferty w tym kryterium Zamawiający przyjmie cenę zaoferowaną
przez Wykonawcę w  Formularzu oferty.
Maksymalna możliwa do uzyskania liczba punktów w tym kryterium to 60 pkt.
b)  kryterium „ czas reakcji serwisowej  oraz usunięcia awarii lub wymiany
uszkodzonego sprzętu na nowy ” (T) - liczba punktów w tym kryterium zostanie
przyznana zgodnie z poniższym zapisem:
Czas reakcji serwisowej  oraz usunięcia awarii lub wymiany
uszkodzonego sprzętu na nowy  - T Waga  Punktacja
do 48  godzin  40 % 40 pkt
do 72 godzin  25 % 25 pkt
do 96 godzin  10 %  10 pkt
do 120  godzin  0 % 0 pkt
Do oceny oferty w tym kryterium Zamawiający przyjmie czas reakcji serwisowej oraz usunięcia
awarii lub wymiany uszkodzonego sprzętu na nowy zaoferowany przez Wykonawcę w
Interaktywnym Formularzu oferty.
Pod pojęciem  czas reakcji serwisowej  oraz usunięcia awar ii lub wymiany uszkodzonego
sprzętu na nowy  Zamawiający rozumie  czas przyjazdu Wykonawcy do siedziby
Zamawiającego oraz przystąpienie  przez Wykonawcę do usunięcia awarii  bądź wymiany
uszkodzonego sprzętu na nowy , liczony od momentu dokonania zgłoszenia aw arii przez
Zamawiającego  telefonicznie oraz mailowo .
Pod pojęciem godziny Zamawiający rozumie godzinę zegarową tj. 60 minut.
W przypadku braku informacji o zaoferowanym czasie reakcji serwisowej  oraz usunięcia awarii
lub wymiany uszkodzonego sprzętu na nowy  Zamawiający uzna, że wykonawca oferuje
maksymalny czas reakcji serwisowej  oraz usunięcia awarii lub wymiany uszkodzonego sprzętu
na nowy  tj. 120 godzin , i taką wielkość przyjmie do przeliczenia punktów w tym kryterium.
Oferty z czasem reakcji serwisowej oraz usunięcia awarii lub wymiany uszkodzonego sprzętu
na nowy powyżej 120  godzin  zostaną odrzucone.
Oferty z czasem reakcji serwisowej oraz usunięcia awarii lub wymiany uszkodzonego sprzętu
na nowy poniżej 48 godzin , nie będą dod atkowo punktowane i otrzyma ją maksymalną liczbę
punktów – 40.
Maksymalna możliwa do uzyskania lic zba punktów w tym kryterium to 4 0 pkt.
2. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która nie podlega odrzuceniu i uzyska
największą liczbę punktów wg wzoru: Liczba pu nktów = C + T  gdzie C oznacza liczbę
punktów uzyskanych przez o fertę w kryterium ceny oferty, T  oznacza liczbę punktów
uzyskanyc h przez ofertę w kryterium czas reakcji serwisowej  oraz usunięcia awarii lub
wymiany uszkodzonego sprzętu na nowy . Wyliczenia punktów zostaną dokonane z
dokładnością do drugiego miejsca po przecinku, zgodnie z matematycznymi zasadami
zaokrąglania. Maksymal na łączna suma punktów możliwych do uzyskania - 100 punktów.
3.  Przyjmuje się, że 1% wagi kryterium = 1 pkt i tak zostanie przeliczona liczba punktów.
4.  Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższ ej
wadze.
5.  W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
6.  Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta zostanie uznana za
najkorzystniejszą.
DOTYCZY ZADANIA CZĘŚ CIOWEGO NR 3 :
1. Przy wyborze oferty najkorzystniejszej Zamawiający będzie kierował się następującymi
kryteriami:
Kryterium wyboru  Waga kryterium
Cena brutto oferty - C 60 %
Dodatkowa gwarancja ponad 24 miesiące gwarancji
wymaganej - G 40 %
Zasady oceny ofert według ustalonych kryteriów:
a)  kryterium „cena brutto oferty”  (C) punkty zostaną przyznane w edług wzoru:
CN - najniższa cena
C =                                                       x 60
CB - cena w ofercie badanej
C - liczba punktów otrzymanych przez ofertę badaną w kryterium „Cena”
CN - najniższa cena spośród wszystkich ofert podlegających ocenie
CB - cena w ofercie badanej
Do oceny oferty w tym kryterium Zamawia jący przyjmie cenę zaoferowaną przez Wykonawcę
w Formularzu oferty.
Maksymalna możliwa do uzyskania liczba punktów w tym kryterium to 60 pkt.
b)  kryterium „ dodatkowa gwarancja ” (G) - liczba punktów w tym kryterium zostanie
przyznana zgodnie z poniższym zapisem:
Dodatkowa gwarancja  ponad 24
miesiące gwarancji wymaganej  Waga  Punktacja
0 miesięcy  0% 0 pkt
6 miesięcy  10 %  10 pkt
10 miesięcy  30 %  30 pkt
12 miesięcy  40 %  40 pkt
Do oceny oferty w tym kryterium Zamawiający przyjmie okres dodatkowej gwarancji, ponad 24
miesiące  gwarancji wymaganej, zadeklarowany w Interaktywnym Formularzu ofertowym.
W przypadku braku informacji  o okresie dodatkowej gwarancji/ wpisaniu „0 miesięcy”
Zamawiający uzna, że Wykonawca oferuje minimalny  wymagany okres gwarancji tj. 24
miesiące – otrzyma  wówczas 0 pkt w tym kryterium.
Oferty z okresem gwarancji poniżej 24 miesięcy zostaną odrzucone.
Oferty z okresem dodatkowej gwarancji powyżej 12  miesięcy ponad 24 miesiące gwarancji
wymaganej nie będą dodatkowo punktowane i otrzymają maksymalną liczbę punktów – 40.
Maksymalna możliwa do uzyskania lic zba punktów w tym kryterium to 4 0 pkt.
2. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która nie podl ega odrzuceniu i uzyska
największą liczbę punktów wg wzoru: Liczba pu nktów = C + G  gdzie C oznacza liczbę
punktów uzyskanych przez o fertę w kryterium ceny oferty, G oznacza liczbę punktów
uzyskanych przez ofertę w kryterium dodatkowa gwarancja . Wyliczenia punktów zostaną
dokonane z dokładnością do drugiego miejsca po przecinku, zgodnie z matematycznymi
zasadami zaokrąglania. Maksymalna łączna suma punktów możliwych do uzyskania - 100
punktów.
3.  Przyjmuje się, że 1% wagi kryterium = 1 pkt i tak zostanie przel iczona liczba punktów.
4.  Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocen ę w kryterium o najwyższej
wadze.
5.  W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
6.  Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta zostanie uznana za
najkorzystniejszą.
IX. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium.
X. MIEJSCE I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
1. Ofertę należy złożyć za pośrednictwem Platformy e -Zamówienia:
do dnia 29.07.2025 r. do godziny 10:00.
2. O terminie złożenia oferty decyduje czas pełnego przeprocesowania transakcji na
Platformie https://ezamowienia.gov.pl
3. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 29.07.2025 r. o godzinie 10:30.
4. Otwarcie ofert nastąpi przy użyci u systemu teleinformatycznego – Platformy e -
Zamówienia.
W przypadku awarii tego systemu, która spowoduje brak możliwości otwarcia ofert w
terminie określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po
usunięciu awarii.
5. Zamawiający udostęp nił na pierwszej stronie niniejszej SWZ kwotę, jaką zamierza
przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
6. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na Platformie e -Zamówienia
informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
XI. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca będzie związany ofertą od dnia upływu terminu składania ofert, przy czym
pierwszym dniem terminu związania ofertą jest dzień, w którym upływa termin składania
ofert, przez okres 90 dni.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania  ofertą, o którym mowa w pkt 1, Zamawiający przed upływem terminu związania
ofertą, zwróci się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego
terminu o wskazywany prze z niego okres, nie dłuższy niż 6 0 dni.
3. Przedłużenie terminu  związania  ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez
Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu
związania  ofertą.
4. W przypadku gdy Zamawiający żąda wniesienia wadium, przedłużenie terminu związania
ofertą, o którym mowa w ust. 2, następuje wraz z przedłużeniem okresu ważności wadium
albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na przedłużony okres
związania ofertą .
XII. SPOSÓB KOMUNIKACJI ORAZ WYJAŚNIENIA TREŚCI SWZ
1. W przedmiotowym postępowaniu komunikacja między Zamawiającym a Wykonawcami
odbywa się przy użyciu następujących środków komunikacji elektronicznej:
1)   Platformy  do obsługi postępowań przetargowych, dostępnej pod adresem:
https://ezamowienia.gov.pl
2)   Poczty elektronicznej: zamowieniauw@katowice.uw.gov.pl
2. Ofertę, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 PZP, podmiotowe środki
dowodowe, pełnomocnictwa, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby
sporządza się w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym, w ogólnie dostępnych formatach dan ych, w
szczególności w formatach .txt, .rtf, .pdf, .doc, .docx, .odt. Ofertę, a także oświadc zenie
o jakim mowa w Rozdziale VII  ust. 2 SWZ składa się, pod rygorem nieważności, w  formie
elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym.
3. W korespondencji  kierowanej do Zamawiającego Wykonawcy powinni posługiwać się
numerem postępowania.
4. Wykona wca może zwrócić się do zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
5. Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocz nie, jednak nie później niż na
6 dni przed upływem terminu składania ofert pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie
treści SWZ wpłynął do zamawiającego nie później niż na 14 dni przed upływem terminu
składania ofert.
6. Jeżeli zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w ust.  5, przedłuża
termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych
wykonawców z wyjaśnieniami niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia ofert.
7.  Przedłużenie terminu składania ofert o którym mowa w ust. 6 nie wpływ a na bieg terminu
składania wniosku o wyjaśnienie treści SWZ.
8. W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie wskazanym
w ust.  5, Zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz obowiązku
przedłużenia terminu składania ofert.
9. W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania
ofert zmienić treść SWZ.
XIII. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT  ORAZ WYMAG ANIA FORMALNE
DOTYCZĄCE SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę  na dane zadanie częściowe.
2. Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
3. Wykonawca składa ofertę z a pośredni ctwem Platformy e -Zamówienia.
Oferta musi zawierać:
1)  Interaktywny formularz ofertowy oraz
2)  Formularz asortymentowo -cenowy.
Formularz asortymentowo -cenowy należy wypełnić zgodnie z załączonym
wzorem stanowiącym Załącznik nr 2.1 -2.3 do SWZ (odpowiednio dla zadania,
na które składana jest oferta)
Uwaga: Oferta Wykonawcy nie zawierająca wyżej wskazanych dokumentów, lub w
której nie podano wszystkich wymaganych w formularzu informacji, parametrów, cen
jednostkowych lub został złożony w sposób niezgodny z SWZ spowoduje odrzucenie
oferty na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 5 ustawy PZP.
Ponadto do oferty należy dołączyć:
3)  Pełnomocnictwo  upoważniające  do  złożenia  oferty,  o  ile  ofertę  składa
pełnomocnik. Pełnomocnictwo jest także wymagane w przypadku
reprezentowania Wykonawców wspólnie ubiegający ch się o udzielenie
zamówienia
4)  Oświadczenie , o których mowa w art. 117 ust. 4 PZP (je żeli dotyczy)
5)  Przedmiotowe środki dowodowe, o których mowa w Rozdziale III  SWZ,
jeżeli takie są wymagane .
4. Wykonawca przygotowuje ofertę przy pomocy interaktywnego formularza
ofertowego  udostępnionego przez Zamawiającego na Platformie e -Zamówienia
i zamieszczonego w podglądzie postępowania w zakładce „Informacje podstawowe” .
1) Zalogowany wykonawca używając przycisku „Wypełnij” widocznego pod
„Formularzem ofertowym” zobowiązany jest do zweryfikowania poprawności danych
automatycznie pobranych przez s ystem z jego konta i uzupełnienia pozostałych
informacji dotyczących  wykonawcy/  wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia.
2) Następnie wykonawca powinien pobrać „Formularz ofertowy”, zapisać go na dysku
komputera, uzupełnić pozostałymi dan ymi wymaganymi przez Zamawiającego i
ponownie zapisać na dysku komputera użytkownika oraz podpisać odpowiednim
rodzajem podpisu elektronicznego, Ofertę składa się, pod rygorem nieważności, w
formie elektronicznej.
3) Uwaga!  Nie należy zmieniać nazwy pliku nadanej przez Platformę e -
Zamówienia. Zapisany „Formularz ofertowy” należy zawsze otwierać w
programie Adobe Acrobat Reader DC.
5. Oferta oraz pozostałe oświadczenia i dokumenty, dla których Zamawiający określił wzory
w formie  formularzy zamieszczonych w załącznik ach do SWZ, powinny być sporządzone
zgodnie z tymi wzorami.
6. Oferta powinna być podpisana przez osobę upoważnioną do reprezentowania
Wykonawcy, zgodnie z formą reprezentacji Wykonawcy określoną w rejestrze lub innym
dokumencie, właściwym dla danej formy organizacyjnej Wykonawcy albo przez
upełnomocnionego przedstawiciela Wykonawcy. W celu potwierdzenia, że osoba
działająca w imieniu wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania, zamawiający
żąda od wykonawcy odpisu lu b informacji  z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru .
7. W przypadku gdy oferta nie została podpisana przez osobę uprawnioną do reprezentacji
Wykonawcy określoną w odpowiednim  rejestrze lub innym dokumencie właściwym dla
danej formy organizacyjnej Wykonawcy, do oferty należy dołączyć dokument
pełnomocnictwa, złożony w postaci elektronicznej, opatrzony kwalifikowanym podpisem
elektronicznym lub elektronicznej kopii, poświadczone j kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przez notariusza.
8. Ofertę  wraz z wymaganymi oświadczeniami i/lub dokumentami  sporządza się, pod
rygorem nieważności,  w formie elektronicznej – tj. postaci elektronicznej
opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym , wystawionym przez dostawcę
kwalifikowanej usługi zaufania, będącego podmiotem świadczącym usługi certyfikacyjne
- podpis elektroniczny, spełniające wymogi bezpieczeństwa określone w ustaw ie z dnia 5
września 2016 r. – o usługach zaufania oraz identyfikacji elektronicznej (t. j.: Dz. U. z 2021
r. poz. 1797) .
9. Ofertę wraz z wymaganymi oświadczeniami i/lub dokumentami w for mie elektronicznej
określon ej w pkt. 8, należy złożyć za  pośrednictwem Platformy pod adresem:
https://ezamowienia.gov.pl
Zgodnie z instrukcją interaktywną „Oferty, wnioski i prace konkursowe” dostępną pod
adresem: https://ezamowienia.gov.pl/pl/instrukcje
10. Wszystkie koszty związane z uczestnictwem w postępowaniu, w szczególności z
przygotowaniem i złożeniem ofert ponosi Wykonawca składający ofertę. Zamawiający nie
przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
11. Dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu w sprawie dokumentów,
sporządzone w języku obcym są składane wraz z tłumaczeniem na język polski.
12. Zamawiający udostępnia interaktywn y formularz ofertow y na Platformie.  Pozostałe
dokumenty i załącznik i powinny być wypełnione przez Wykonawcę dokładnie wg
informacji zawartych  w niniejszej SWZ bez dokonywania w nich zmian przez Wykonawcę ,
wg wzorów stanowiący ch załącznik  do SWZ, jeśli takie Zamawiający przewidział.
13. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
przycisku „Złóż ofertę/wniosek” system prezentuje okno składania oferty umożl iwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola „przeciągnij” i
„upuść”, służące do dodawania plików. Wykonawca dodaje uprzednio pobrany,
wypełniony i podpisany „Formularz oferty” w pier wszym polu („Wypełniony formularz
oferty”). W kolejnym polu („ Załącznik i i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez
Wykonawcę”) Wykonawca dodaje pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z
ofertą.
14. W przypadku przekazywania dokumentu elektron icznego w formacie poddającym dane
kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym jest
równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym plik u
odpowiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym. Dokumenty spakowane należy podpisać podpisem zewnętrznym.
15. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje. W
przypadku braku podpisu  system poinformuje o tym w trakcie składania dokumentów,
jednakże zostaną one przyjęte przez Platformę mimo braku podpisu. Szczegółowe
informacje, jak podpisywać dokumenty podpisem kwalifikowanym znajdują się w instrukcji
podpisywania znajdującej się w Ce ntrum pomocy na Platformie.
16. W przypadku pozytywnego zakończenia  procesu potwierdzenie czasu przekazania  i
odbioru oferty znajdować się będzie w Elektronicznym Potwierdzeniu Przyjęcia (EPP) i
Elektronicznym Potwierdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne  są dla
zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnioski”.
17. Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji
Wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym
i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku
„Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”. Zarówno załącznik  stanowiący
tajemnicę przedsiębiorstwa jak i uzasadn ienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa
należy dodać w polu „ Załącznik i i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez
Wykonawcę”. Wykonawca zobowiązany jest wykazać, że zastrzeżone informacje
stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa, pod rygorem możliwoś ci ich odtajnienia
(Wykonawca zobowiązany jest dołączyć dokument z uzasadnieniem objęcia pliku
tajemnicą przedsiębiorstwa). W sytuacji, gdy Wykonawca zastrzeże w ofercie informacje,
które nie stanowią tajemnicy przedsiębiorstwa lub są jawne w rozumieniu pr zepisów
ustawy lub odrębnych przepisów, informacje te będą podlegały udostępnieniu na takich
samych zasadach, jak pozostałe niezastrzeżone informacje.
18. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
19. Wykonawca po upływie terminu do składa nia ofert nie może skutecznie dokonać zmiany
ani wycofać złożonej oferty.
20. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz z ofertą to
250 MB.
21. Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę. Wykonawca
wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku „Wycofaj ofertę”.
22. W zależności od formatu kwalifikowanego podpisu (PAdES, XAdES) i jego typu
(zewnętrzny, wewnętrzny) Wykonawca dołącza do Platformy uprzednio podpisane
dokumenty wraz  z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z
wszytym podpisem (typ wewnętrzny):
a) dokumenty w formacie „pdf” zaleca się podpisywać tylko formatem PAdES;
b) zamawiający dopuszcza podpisanie dokumentów w formacie innym niż „pdf”, wtedy
zaleca się użyć formatu XAdES.
23. Oferta oraz załącznik i do niej, musi być podpisana przez osobę upoważnioną do
reprezentowania firmy zgodnie z formą reprezentacji Wykonawcy określo ną w Krajowym
Rejestrze Sądowym lub innym dokumencie właściwym dla formy organizacyjnej firmy
Wykonawcy lub przez osobę upoważnioną do składania oświadczeń woli w jego imieniu,
a w przypadku Wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia prze z
ustanowionego pełnomocnika. Podpis powinien dawać możliwość weryfikacji osoby go
składającej.
24. W przypadku, gdy Wykonawcę reprezentuje pełnomocnik, do oferty musi być załączone
pełnomocnictwo w oryginale sporządzone w postaci elektronicznej i opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub w postaci elektronicznej opatrzonej
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
25. Wykonawca może złożyć tylko 1 ofertę. Złożenie więcej niż 1 oferty przez Wykonawcę
spowoduje odrzucenie wszystkich złożonych przez niego ofert.
26. Zaleca się, aby wszystkie strony oferty były ponumerowane oraz by Wykonawca opisał
załącznik i do SWZ nazwami umożliwiającymi ich identyfikację.
27. Poświadczenie za zgodność z oryginałem następuje w formie elektronicznej.
XIV. OPIS SPOSOBU OBLICZENIA CENY OFERTY
1. Oferta musi zawierać cenę brutto przedmiotu zamówienia, zwaną dalej „ceną oferty  brutto ”
lub „ceną”, w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 1 ustawy z dnia 9 maja 2014 r. o informowaniu o
cenach towarów i usług wartość wyrażoną w jednostkach pieniężnyc h, którą Zamawiający
będzie obowiązany zapłacić Wykonawcy za towar lub usługę. W cenie uwzględnia się
podatek od towarów i usług oraz podatek akcyzowy, jeżeli na podstawie odrębnych
przepisów sprzedaż towaru (usługi) podlega obciążeniu podatkiem od towarów  i usług
oraz podatkiem akcyzowym.
2. Wykonawca podaje cenę oferty  brutto na interaktywnym formularzu oferty  odrębnie dla
każdego zadania częściowego, na które składa ofertę .
3. Cena oferty brutto zostanie obliczona przez Wykonawcę zgodnie z Formularzem
asortyme ntowo -cenowym - Załącznik nr 2.1 -2.3 do SWZ (odpowiednio dla zadania
częściowego, na które składana jest oferta) i następnie zostanie przeniesiona do
interaktywnego formularza oferty .
4. Wartość brutto, podana w ofercie będzie obejmować całkowity koszt wykonania
zamówienia oraz wszystkie koszty towarzyszące wykonaniu zamówienia, wynikające z
zakresu i sposobu realizacji przedmiotu zamówienia zgodnie z  opisem przedmiotu
zamówienia oraz ogólnymi warunkami umowy oraz wszelkie inne ewentualne obciążenia,
w szczególności podatek VAT. Stawka podatku VAT w przedmiotowym postępowaniu
wynosi 23%.
5. Cena oferty  jest ceną ostateczną, niepodlega jącą negocjacji i wyczerpującą wszelkie
należności Wykonawc y wobec Zamawiającego związane z realizacją przedmiotu
zamówienia.
6. Cena oferty powinna być wyrażona w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku.
7. Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej.
8. Cena oferty brutto będzie służyć do porównania złożonych ofert i do rozliczenia
w trakcie realizac ji zamówienia.
XV.  INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ
O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika  do reprezentowania ich w postępowaniu  albo
do reprezentowania i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego.
Pełnomocnictwo  winno być załączone do oferty.
2. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
oświadczenia, o który ch mowa w Rozdzi ale VII  ust. 2 SWZ, składa każdy z wykonawców.
Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków
udziału w zakresie, w jakim każdy z wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału
w postępowaniu.
3. Oświadczenia i  dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania,
w tym oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej samej
grupy kapitałowej, składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
4. Warunek dotyczący u prawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej
lub zawodowej, o którym mowa w art. 112 ust. 2 pkt 2 ustawy, jest spełniony, jeżeli
co najmniej jeden z wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
posiada uprawnienia do prowa dzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej
i zrealizuje roboty budowlane, dostawy lub usługi, do których realizacji te uprawnienia są
wymagane.
5. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych
lub doświadczenia w ykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia mogą
polegać na zdolnościach tych z wykonawców, którzy wykonają roboty budowlane lub
usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane.
6. W przypadku, o którym mowa w ust. 4 i 5, wykonawcy wspólni e ubiegający się o udzielenie
zamówienia dołączają odpowiednio do wniosku o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu albo do oferty oświadczenie, z którego wynika, które roboty budowlane,
dostawy lub usługi wykonają poszczególni wykonawcy .
XVI. POLEGANIE NA  ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu
lub kryteriów selekcji, w stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego
zamówienia, lub jego części, polegać na zdolnościach technicznych l ub zawodowych lub
sytuacji finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie
od charakteru prawnego łączących go z nimi stosunków prawnych.
2. W odniesieniu do warunków dotyczących doświadczenia, wykonawcy mogą polegać na
zdolnościach  podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te wykonają
świadczenie do realizacji którego te zdolności są wymagane.
3. Wymagania dotyczące polegania na zdolnościach lub sytuacjach innych podmiotów, o
których mowa w ust.1:
1)  Wykonawca, który polega na zd olnościach lub sytuacji innych podmiotów musi
udowodnić  Zamawiającemu, że realizując zamówienie, będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów, w szczególności przedstawiając
zobowiązanie tych podmiotów do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zaso bów
na potrzeby realizacji zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy
potwierdzający tą okoliczność;
2)  Zamawiający ocenia, czy udostępniane wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub
ekonomiczna, pozwalają na wykazanie przez wykonawcę spełniania warunków
udziału w postępowaniu, a także bada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu
podstawy wykluczenia, które zostały przewidziane względem wykonawcy.
3)  Podmiot, który zobowiązał się do udostęp nienia zasobów, odpowiada solidarnie z
wykonawcą, który polega na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę
poniesioną przez zamawiającego powstałą wskutek nieudostępnienia tych zasobów,
chyba że za nieudostępnienie zasobów podmiot ten nie ponos i winy.
4)   Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub finansowa
podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełniania przez wykonawcę
warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wykluczenia, zamaw iający żąda, aby wykonawca w terminie określonym przez
zamawiającego zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo wykazał,
że samodzielnie spełnia warunki udziału w postępowaniu.
5) UWAGA.  Wykonawca nie może, po upływie terminu składania wniosków o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo ofert, powoływać się na zdolności lub
sytuację podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania wniosków o
dopuszczenie do udziału w postę powaniu albo ofert nie polegał on w danym zakresie
na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby.
4. W celu oceny, czy Wykonawca polegając na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów
na zasadach określonych w ust. 2, będzie dysponował niez będnymi zasobami w stopniu
umożliwiającym należyte wykonanie zamówienia publicznego oraz oceny, czy stosunek
łączący Wykonawcę z tymi podmiotami gwarantuje rzeczywisty dostęp do ich zasobów, a
także w celu wykazania braku wobec tych podmiotów podstaw do wy kluczenia oraz
spełniania, w zakresie w jakim powołuje się na ich zasoby, warunków udziału w
postępowaniu, Wykonawca składa wraz z ofertą:
1) zobowiązanie innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych zasobów
Wykonawcy - zgodnie z  Załącznik iem nr 5  do SWZ ;
2) dokumenty i oświadczenia wskazane w Rozdziale VII  SWZ , w terminie tam
określonym , w odniesieniu do tych podmiotów.
XVII. WIZJA LOKALNA , PODWYKONAWSTWO , WYKONAWCY ZAGRANICZNI
1. Zamawiający nie przewiduje konieczności odbycia WIZJI LOKALNEJ  lub sprawdzenia
dokumentów dotyczących zamówienia jakie znajdują się w dyspozycji Zamawiającego, a
jakie będą udostępniane podmiotom zgłaszającym chęć udziału w postępowaniu.
2. PODWYKONAWSTWO.
Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówieni a podwykonaw cy
(podwykonawcom).
3.  Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
4.  Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia
podwykonawcom, Wykonawca wskazał w ofercie części zamówienia, których wykonanie
zamierza powierzyć podwykonawcom oraz podał (o ile są mu wiadome na tym etapie)
nazwy (firmy) tych podwykonawców.
5.  WYKONAWCY ZAGRANICZNI.
Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polskiej zami ast dokument ów o których mowa w rozdziale VII
(dokumenty w zakresie określonym w art. 108 ustawy PZP) składa informację z
odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego
rejestru, inny równoważny dokument wydany przez wł aściwy organ sądowy lub
administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w
zakresie art. 108 ust. 1 pkt. 1, 2, 4 – powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy
przed jego złożeniem.
Jeżeli w kraju, w którym wykonawc a ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje
się dokumentów, o których mowa w poprzednim akapicie, lub gdy dokumenty te nie
odnoszą się do wszystkich przypadków o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt. 1,2,4,
zastępuje się je odpowiednio w całości lub w  części dokumentem zawierającym
odpowiednio oświadczenie wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych
do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone
pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma s iedzibę lub miejsce
zamieszkania nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem
sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub
gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania wykon awcy
– wystawione z odpowiednią datą wymaganą dla tych dokumentów. Dokumenty
sporządzone w języku obcym muszą być złożone wraz z tłumaczeniem na język polski.
XVIII. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE MUSZĄ ZOSTAĆ  DOPEŁNIONE PO
WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W  SPRAWIE ZAMÓWIENIA
PUBLICZNEGO
1. Zamawiający   zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego z Wykonawcą, którego
oferta zostanie uznana za najkorzystniejszą, w terminach o kreślonych w art. 308 PZP
2. Wykona wca będzie zobowiązany do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazan ym
przez Zamawiającego.
3. W przypadku wyboru oferty złożonej przez Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia Zamawiający zastrzega sobie prawo żądania przed zawarciem
umowy w sprawie zamówienia publicznego kopii umowy regulującej współpracę tych
Wykonawców.
4. Jeżeli wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się
od zawarcia umowy w sprawie zamówi enia publicznego lub nie wnosi wymaganego
zabezpieczenia należytego wykonania umowy, zamawiający może dokonać ponownego
badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu wykonawców oraz
wybrać najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowa nie.
XIX. WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZ ENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA
UMOWY
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
XX. INFORMACJE O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻ LIWOŚCI JEJ ZMIANY
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publiczne go na warunkach określonych w  ogólnych warunkach u mowy, stanowiący ch
Załącznik  nr 1.1 i 1.2  do SWZ .
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobowiązaniem
zawartym w ofercie.
3. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści
wybranej oferty w zakresie uregulowanym w art. 454 -455 PZP oraz wskazanym w
ogólnych warunkach umowy.
4. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania for my
pisemnej.
XXI. POUCZE NIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ
1. Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale przysługują wykonawcy,
uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia lub nagrody w konkursie oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia prz ez zamawiającego przepisów ustawy PZP
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują
również organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art . 469 pkt 15 PZP oraz
Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechan ie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której
zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania
zamawiającemu przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki spos ób, aby mógł
on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
5. Odwołanie wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 5 dni od dnia
zamieszczenia ogłoszenia w Biuletynie Zamówień Publicznych lub treści SWZ na stronie
internetowej.
6. Odwołanie wnosi się w terminie:
1) 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej,
2) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w pkt 1).
7. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w pkt 5 i 6 wnosi się w terminie 5 dni od
dnia, w którym powzięto lub pr zy zachowaniu należytej staranności można było powziąć
wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia. Na orzeczenie
Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy PZP,
stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu.  W
postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przepisy
ustawy z dnia 17 listopada 1964 r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli
przepisy niniejszego rozdziału nie stanowi ą inaczej.
8. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie - sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej "sądem zamówień publicznych".
9. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Preze sa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
PZP, przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w placówce
pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23 listopada 2012 r. -
Prawo pocztowe jest równoznaczne z j ej wniesieniem.
10. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
XXII. OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
1.  Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach, ul. Jagiellońska 25, 40 -032 Katowice przetwarza
dane zawarte w ofertach albo wnioskach o dopuszczenie do udziału w postępowaniu
o udzielenie zamówienia publicznego, znajdujące się w publicznie dostępnych rejestrach
(Krajowy Rejestr Sądowy, Centralna Ewidencja i Informacja o Działalności Gospodarczej
RP, Krajowy Rejestr Karny) w celu prowadzenia postępowań w sprawie zamówienia
publicznego na postawie przepisów ustawy z dnia 11 września 2019 r.  Prawo zamówień
publicznyc h (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320 z późn. zm.) Wśród tych informacji mogą pojawić
się dane, które na gruncie Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady Unii
Europejskiej 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w
związku z prze twarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej „RODO”), mają charakter danych
osobowych.
2.  W świetle powyższego Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach informuje, że:
Zgodnie z art. 13 ust. 1  i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogó lne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz.
UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, informuję, że:
  administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Wojewoda Śląski – Śląski Urząd
Wojewódzki w Katowicach, z siedzibą przy ul. Jagiellońskiej 25 ;
 inspektor ochrony danych w Śląskim Urzędzie Wojewódzkim w Katowicach jest dostępny
pod n r telefonu 32 20 77  975 oraz adresem mailowym:  iod@katowice.uw.gov.pl  *;
 Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w
celu  związanym z niniejszym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego;
  odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18  oraz art. 74
ustawy z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz.
1320 ze zm.), dalej „ustawa PZP”;
  Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy PZP,
przez okres 4 lat od dnia zakończenia pos tępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli
czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania
umowy;
  obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określo nym w przepisach ustawy PZP,
związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego;
konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy PZP;
  w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zauto matyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
  posiada Pani/Pan:
• na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących. Jednakże stosownie do brzmienia art. 8a ust. 2  (dostęp do danych
osobowych w toku trwania postępowania) i art. 97  ust. 1a ustawy PZP, (na etapie po
zakończeniu postępowania) w przypadku,  gdy wykonanie obowiązków, o których
mowa w art. 15 ust. 1 –3 rozporządzenia 2016/679 (realizacja prawa dostępu
przysługującego osobie, której dane dotyczą), wymagałoby niewspółmierni e dużego
wysiłku, zamawiający może żądać od osoby, której dane dotyczą, wskazania
dodatkowych informacji mających na celu sprecyzowanie żądania, w szczególności
podania nazwy lub daty postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub
konkursu.
• na podsta wie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych **;
na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art.
18 ust. 2 RODO ***. Jednakże wystą pienie z żądaniem, o którym mowa w art. 18 ust.
1 RODO (prawo do ograniczenia przetwarzania) nie ogranicza przetwarzania danych
osobowych do czasu zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego
lub konkursu.
• prawo do wniesienia skargi do Prez esa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna
Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza
przepisy RODO;
•   nie przysługuje Pani/Panu:
 w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych
osobowych;
 prawo d o przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
 na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych
jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO .
* Wyjaśnienie: informacja w tym zakresie jest wymagana, jeżeli w odniesieniu do danego administratora
lub podmiotu przetwarzającego istnieje obowiązek wyznaczenia inspektora ochrony danych
osobowych.
** Wyjaśnienie: skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie
niezgodnym z ustawą PZP oraz nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załącznik ów.
*** Wyjaśnienie: prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do
przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony
praw innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interes u publicznego Unii
Europejskiej lub państwa członkowskiego.
Odbiorcą Pani/Pana danych osobowych będą upoważnieni pracownicy Śląskiego Urzędu
Wojewódzkiego w Katowicach oraz  Prezes Urzędu Zamówień Publicznych, ul. Postępu 17A,
02-676 Warszawa, jako właściciel Platformy e -zamowienia.
XXIII.  WYKAZ ZAŁĄCZNIK ÓW DO SWZ
załącznik  nr 1.1- 1.2 - Ogólne Warunki Umowy
załącznik  nr 2 .1-2.3 - Formularz asortymentowo -cenowy  wraz z o pisem przedmiotu
zamówienia  odrębnie dla każdego zada nia częściowego
załącznik  nr 3 - Oświadczenie wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu z postępowania na
podstawie art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę  oraz służących och ronie
bezpieczeństwa narodowego  oraz na pod stawie art. 5k rozporządzenia UE
833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576.
załącznik  nr 4 - Oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej samej
grupy kapitałowej
załącznik  nr 5 - Zobowiązanie innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych zasobów
Wykonawcy
Załącznik nr 1.1 do SWZ
Ogólne  warunki  umowy nr  BAI.273.  ...... 2025 – zadanie  częściowe  nr … (dotyczy zadań
częściowych nr 1 i nr 2)
W dniu ................................ ...... 2025  r. w Katowicach  pomiędzy:
Skarbem  Państwa  - Dyrektorem  Generalnym  Śląskiego  Urzędu  Wojewódzkiego  z siedzibą  w
Katowicach, ul.  Jagiellońska  25, nr NIP: 954 -17-27-830, REGON: 000514259
reprezentowanym  przez:
zwanym  w dalszej  części  umowy  Zamawiającym ,
a ……………………  z siedzibą  w ………………,  ul. …………….  NIP,
REGON  …………………………
reprezentowaną  przez:  ………………………………………………………………………….
zwaną/zwanym  w dalszej  części  umowy  Wykonawcą ,
w wyniku rozstrzygnięcia postępowania nr BAI.272.12.2025 – zadanie częściowe nr …
przeprowadzonego w trybie  przetargu  nieograniczonego  na dostawy  o wartości  zamówienia
przekraczającej  progi  unijne,  o jakich stanowi art. 3 ustawy Prawo zamówień publicznych (Dz.
U. z 2024 poz. 1320),  dalej jako:  „ustawa  PZP”) została  zawarta  umowa  o następującej treści:
§ 1
Przedmiot  umowy
1. Przedmiotem  umowy  jest: Dla zadania częściowego nr 1:  dostawa 2 sztuk niszczarek
biurowych do pomieszczeń zajmowanych przez RWV. Kod CPV: 30191400 -8 – niszczarki/
Dla zadania częściowego nr 2:  dostawa 3 sztuk niszczarek do dokumentów. Kod CPV:
30191400 -8 – niszczarki, określonych  w opisie przedmiotu zamówienia stanowiącym
załącznik  nr      1 do niniejszej umowy.
2. Dotyczy tylko zadania częściowego nr 1: Zamawiający oświadcza, że wynagrodzenie jest
finansowane ze środków Unii Europejskiej z programu Pomoc Techniczna dla Funduszy
Europejskich 2021 -2027 oraz z budżetu państwa.
§ 2
Warunki realizacji umowy
1. Wykonawca zobowiązuje się do zapewnienia niezbędnej współpracy w trakcie realizacji
postanow ień niniejszej umowy, w tym zwłaszcza zobowiązuje się do realizacji przedmiotu
umowy, terminowo i z dochowaniem należytej staranności, zgodnie z obowiązującymi
zasadami najlepszej praktyki zawodowej, wiedzą techniczną oraz obowiązującymi przepisami
prawa i  normami z uwzględnieniem profesjonalnego charakteru prowadzonej przez Niego
działalności.
2. Koszty przewozu, opakowania, rozładunku i ubezpieczenia na czas przewozu ponosi
Wykonawca, a Zamawiający na swój koszt zapewni odbiór przedmiotu zamówienia w miejscu :
dla zadania częściowego nr 1: Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach, ul. Jagiellońska 25,
pokój nr …………. / dla zadania częściowego nr 2: siedziba Szóstego Działu Realizacji
Graniczny Port Lotniczy Terminal Cargo, Międzynarodowy Port Lotniczy Katowice, ul.
Wolności 90, 42 -625 Ożarowice.
Przedmiot zamówienia musi być dostarczony oraz rozładowany przez Wykonawcę w dni
robocze w godzinach pracy Urzędu 7.30 – 15.30 po uprzednim uzgodnieniu daty i godziny
dostawy z osobą odpowiedzialności ze strony Zamawiającego za prawidłową realizację
umowy. Wykonawca awizuje gotowość do odbioru przedmiotu umowy co najmniej na 2 dni
robocze przed proponowanym dniem dostawy pisemnie na adres Zamawiającego lub na adres
e-mail wskazany w § 3 ust. 1 pkt 1 umowy.
3. Przewóz asortymentu stanowiącego przedmiot umowy, odbywa się na ryzyko Wykonawcy, w
szczególności ponosi on pełną odpowiedzialność, gdy w czasie przewozu nastąpił ubytek lub
uszkodzenie urządzeń podczas przewozu.
4. Odbioru przedmiotu umowy dokona osoba wskazana w § 3 ust. 1 pkt  1 umowy lub inna
wyznaczona przez Zamawiającego.
5. Potwierdzeniem spełnienia warunków realizacji umowy,  będzie protokół odbioru sporządzony
według wzoru stanowiącego załącznik nr 5 do umowy i podpisany przez obie Strony umowy
bez uwag i zastrzeżeń. Protokół  odbioru jest wydawany Zamawiającemu w dniu odbioru.
Podpisanie protokołu odbioru nie stanowi potwierdzenia braku wad w przedmiocie umowy.
6. W przypadku stwierdzenia podczas odbioru wad dostarczonych rzeczy lub niedoborów,
Wykonawca zobowiązany jest do ich w ymiany na rzeczy wolne od wad lub do uzupełnienia
niedoborów w terminie 7 dni od dnia ich stwierdzenia . Stwierdzone wady lub niedobory zostaną
wpisane do protokołu, a Zamawiający jest uprawniony do naliczania kar umownych. Odbiór
uważa się za zakończony z chwilą podpisania przez Strony protokołu bez zastrzeżeń. Ryzyko
związane z posiadaniem, zniszczeniem lub utratą przedmiotu umowy przechodzi na
Zamawiającego z chwilą podpisania protokołu bez zastrzeżeń. Powyższe ustępy stosuje się
odpowiednio do wymiany na  rzeczy wolne od wad lub do uzupełnienia niedoborów.
7. Towar dostarczony, który w ciągu 7 dni od dnia podpisania protokołu bez zastrzeżeń okaże
się uszkodzony lub ulegnie awarii, podlega bez dodatkowych kosztów wymianie na nowy w
terminie 7 kolejnych dni.
8. Wykonawca wraz z dostawą przedmiotu zamówienia dostarczy Zamawiającemu komplet
standardowej dokumentacji dla użytkownika w formie papierowej lub elektronicznej w języku
polskim.
9. Przedmiot mowy musi być oznakowany przez producenta w taki sposób, aby możliwa  była
identyfikacja zarówno produktu jak i producenta. Urządzenia muszą posiadać oznakowanie
CE produktu albo spełniać normę równoważną. Urządzenia powinny posiadać wszelkie
dopuszczenia, oznaczenie i atesty wymagane przepisami polskimi i Unii Europejskiej .
§ 3
Nadzór nad realizacją umowy
1. Osobami odpowiedzialnymi za prawidłową realizację umowy są:
1) ze strony Zamawiającego:
Dla zadania częściowego nr 1:  Pan Marcin Watras tel. 32 20 77  891, email:
watrasm@katowice.uw.gov.pl. / dla zadania częściowego nr 2:  Pan Marek Wojdylak: tel. 33/
827 23 00 , email: marek.wojdylak@mf.gov.pl.
2) ze strony Wykonawcy:
2. Nadzór merytoryczny nad realizacją umowy ze strony Zamawiającego, sprawuje
3. Strony oświadczają iż oso by, o których mowa w ust. 1, są upoważnione przez Strony do
dokonywania czynności związanych z realizacją przedmiotu umowy, nie są natomiast
uprawnione do zmiany umowy. Zmiana lub uzupełnienie osób, o których mowa w ust. 1, nie
stanowi zmiany umowy i wymag a jedynie pisemnego pod rygorem nieważności oświadczenia
złożonego drugiej Stronie.
4. Zamawiający oświadcza, że przekazał osobie/osobom, o której/których mowa w § 3 ust. 1 pkt
1 niniejszej umowy informacje określone w art. 14 Rozporządzenia Parlamentu Europe jskiego
i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych),  w związku z czym
Wykonawca na podstawie art. 14 ust. 5 lit. a) wyżej wymienionego rozporządzenia zwolniony
jest z obowiązków informacyjnych wobec tej osoby/tych osób.
5. Wykonawca oświadcza, że przekazał osobie/osobom, o której/których mowa w § 3 ust. 1 pkt
2 niniejszej umowy informacje określone w art. 14 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego
i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich d anych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych), w związku z czym
Zamawiający na podstawie art. 14 ust. 5 lit. a) wyżej wymienionego rozporządzenia zwolniony
jest z obowiązków informacyjnych wobec tej osoby/tych osób.
§ 4
Wynagrodzenie i warunki płatności
1. Wynagrodzenie umowne stanowi cena za realizację całości przedmiotu umowy, która wynosi
………  zł brutto (słownie: …….. złote 10/100) i zostało ustalone na podstawie wypełnionej i
złożonej przez Wykonawcę oferty, stanowiącej załącznik nr 2 do niniejszej umowy.
2. Wynagrodzenie umowne podane w ust. 1, zawiera wszelkie koszty bezpośrednio i pośrednio
związane z realizacją przedmiotu umowy, w tym koszty towarów, przewozu, opakowania,
załadunku i rozładunku, ubezpieczenia na czas prz ewozu, gwarancji.
3. Wynagrodzenie Zamawiający przekaże na rachunek bankowy Wykonawcy wskazany na
fakturze VAT, w terminie 30 dni od daty otrzymania prawidłowo wystawionej faktury VAT. Za
datę płatności uznaje się datę obciążenia rachunku bankowego Zamawiając ego kwotą
przelewu.
4. Podstawą wystawienia przez Wykonawcę faktury VAT, jest podpisany przez Strony bez
zastrzeżeń i bez uwag protokół odbioru, którego wzór stanowi załącznik nr 5 do niniejszej
umowy.
5. Faktura VAT winna być wystawiona na Śląski Urząd Wojewódz ki w Katowicach, ul.
Jagiellońska 25,40 -032 Katowice, NIP 954 -17-27-830.
§ 5
Termin realizacji umowy
1. Wykonawca zobowiązuje się do realizacji przedmiotu umowy w terminie do 5 dni roboczych
liczonych od daty podpisania umowy.
2. Zamawiający uznaje za dni roboc ze dni od poniedziałku do piątku bez dni ustawowo wolnych
od pracy.
§ 6
Gwarancja
1. Wykonawca gwarantuje że wszystkie elementy przedmiotu umowy, są wolne od wad
technicznych, fabrycznie nowe, nieużywane, nieregenerowane, nieuszkodzone mechanicznie,
posiadaj ą zgodne z właściwymi przepisami atesty, certyfikaty i dopuszczenia oraz że
dostarczone zostaną w opakowaniach (pojemnikach, obudowach) stosowanych typowo dla
danego produktu przez producenta, oryginalnych, nienaruszonych, zaopatrzonych w etykiety
identyfi kujące dany produkt, certyfikaty, jak również instrukcje. Przedmiot umowy nie może
być obciążony jakimikolwiek ciężarami i prawami osób trzecich. Wykonawca gwarantuje, że
urządzenie pochodzi z bieżącej produkcji (tj. zostały wyprodukowane w okresie do 12 m iesięcy
wstecz od dnia ich dostarczenia).
2. Na dostarczony przedmiot umowy  Wykonawca udziela Zamawiającemu gwarancji liczonej od
daty odbioru przedmiotu umowy bez zastrzeżeń na okres 24 miesięcy, natomiast na nożyce
tnące niszczarki udziela min. 60 miesięcy  gwarancji.
3. Podstawą gwarancji będzie karta gwarancyjna lub poprawnie wystawiony dokument zakupu.
Wraz z przedmiotem zamówienia Wykonawca dostarczy pisemna gwarancję.
4. Wykonawca zapewni obsługę zgłoszeń dotyczących gwarancji pod adresem poczty
elektroniczn ej: …………….. Zmiana adresu poczty elektronicznej nie stanowi zmiany umowy i
wymaga jedynie pisemnego pod rygorem nieważności zawiadomienia Zamawiającego.
5. Niezależnie od uprawnień z tytułu gwarancji Zamawiający może realizować uprawnienia z
tytułu rękojmi zg odnie z przepisami ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 roku Kodeks cywilny dalej
jako „Kodeks cywilny”.
6. Czas realizacji zobowiązań gwarancyjnych wynosi maksymalnie 5 dni roboczych, liczonych od
daty zgłoszenia przekazanego na adres poczty elektronicznej, wskaza ny w ust. 4 niniejszego
paragrafu . Jeżeli czas usunięcia awarii będzie przekraczał 5 dni roboczych, Wykonawca
dostarczy Zamawiającemu na czas naprawy urządzenie zastępcze o nie gorszych
parametrach technicznych wraz ze sterownikami umożliwiającymi prawidło we korzystanie
z tego urządzenia.
7. W okresie udzielonej gwarancji Wykonawcy zobowiązany jest do świadczenia serwisu
gwarancyjnego, w tym naprawy gwarancyjnej lub wymiany elementów przedmiotu umowy na
wolne od wad o parametrach zgodnych z ofertą Wykonawcy , na swój koszt obejmujący
wszystkie koszty z tym związane, w szczególności koszty przejazdów, demontażu i montażu,
odbioru i zwrotu elementów przedmiotu umowy. Czas reakcji serwisowej wynosi … godzin.
§ 7
Kary umowne i rozwiązanie umowy
1. Wykonawca zapłaci  Zamawiającemu kary:
a) za zwłokę w wykonaniu całości lub części umowy w terminie, o którym mowa w § 5 ust. 1
umowy, Zamawiający naliczy karę umowną w wysokości 1% wartości brutto niedostarczonych
elementów przedmiotu umowy, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki, mając na uwadze ich
wartość wskazaną w ofercie Wykonawcy.
b) za zwłokę w wymianie rzeczy wolnych od wad lub uzupełnieniu niedoborów, o których mowa
w § 2 ust. 6 niniejszej umowy - w wysokości 1 % wartości brutto elementów przedmiotu umowy,
w stosunku do któr ych stwierdzono wady/niedobory, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki licząc
od terminu, o którym mowa w § 5 ust. 1 umowy do czasu prawidłowego zrealizowania dostawy,
c) za zwłokę w wymianie uszkodzonego/dotkniętego awarią towaru na nowy – w wysokości 1 %
wartości  brutto elementów przedmiotu umowy, w stosunku do którego Zamawiający zgłasza
roszczenia z tytułu określonego w § 2 ust. 7 niniejszej umowy za każdy rozpoczęty dzień zwłoki
licząc w stosunku do terminu wskazanego w tym przepisie do czasu wymiany
d) za zwłokę w realizacji obowiązków gwarancyjnych - w wysokości 1 % wartości brutto
elementów przedmiotu umowy, w stosunku do których Zamawiający zgłasza roszczenia z
tytułu gwarancji, za każdy rozpoczęty dzień zwłoki liczony od upływu terminu, o którym mowa
w § 6 ust . 6 niniejszej umowy.
2. W przypadku niewykonania przedmiotu umowy w całości lub w części przez Wykonawcę w
terminie 10 dni licząc od terminu wskazanego w § 5 ust. 1 umowy, Zamawiający może odstąpić
od umowy w ciągu kolejnych 30 dni bez wyznaczenia terminu do datkowego. Wykonawca w
tym wypadku zapłaci Zamawiającego karę umowną w wysokości 10 % wynagrodzenia brutto,
o którym mowa w § 4 ust. 1 umowy.
3. W przypadkach nienależytego wykonywania umowy, Zamawiający wezwie Wykonawcę na
piśmie do usunięcia naruszeń we wsk azanym terminie, a po jego bezskutecznym upływie
Zamawiający może w terminie kolejnych 30 dni odstąpić od umowy bez wyznaczenia
dodatkowego terminu i naliczyć karę umowną w wysokości 10 % wynagrodzenia brutto,
o którym mowa w § 4 ust. 1 umowy.
4. Umowne praw o odstąpienia może być zrealizowane do 3 miesięcy od upływu terminu,
o którym mowa w § 5 ust. 1 umowy, a w przypadku naruszenia obowiązków gwarancyjnych
do 3 miesięcy od upływu okresu gwarancji. Oświadczenie o odstąpieniu od umowy
niezależnie, czy jest do konywane na podstawie umowy, czy przepisów ustawowych, wymaga
formy pisemnej pod rygorem nieważności. Formy pisemnej pod rygorem nieważności wymaga
również rozwiązanie umowy.
5. Jeżeli Zamawiający nie dokona zapłaty Wykonawcy za dostarczony przedmiot umowy w
ustalonym terminie, zobowiązany jest do zapłacenia ustawowych odsetek za opóźnienie w
transakcjach handlowych za każdy dzień opóźnienia.
6. Zamawiający zastrzega sobie prawo dochodzenia odszkodowania uzupełniającego na
zasadach ogólnych, określonych w Kodeksi e cywilnym, jeśli poniesiona szkoda przekroczy
wysokość zastrzeżonych kar umownych.
7. Termin płatności kar umownych wynosi 7 dni kalendarzowych od dnia otrzymania przez
Wykonawcę wezwania do zapłaty. Zamawiający ma prawo dokonać potrąceń swoich
wierzytelnośc i z tytułu naliczonych kar umownych lub odszkodowań z należnego  Wykonawcy
wynagrodzenia, bez konieczności uzyskiwania odrębnej akceptacji. Potrącenie może być
dokonane również wówczas, gdy obydwie wierzytelności nie są jeszcze wymagalne, gdy jedna
z nich jest wymagalna lub obydwie są wymagalne.
8. Łączna maksymalna wysokość kar umownych, których może dochodzić Zamawiający nie
może przekroczyć 30 % wartości wynagrodzenia, o którym mowa w § 4 ust. 1 umowy.
9. Odstąpienie od umowy nie powoduje utraty przez Zamawia jącego uprawnień z tytułu rękojmi
i gwarancji w stosunku do zrealizowanych części umowy, do których odstąpienie nie nastąpiło.
10. Postanowienia umowy regulujące uprawnienia Zamawiającego dotyczące w szczególności
wymiany sprzętu na wolny od wad, naliczania ka r umownych czy też odstąpienia od umowy
są niezależne od siebie i mogą być realizowane wedle wyboru Zamawiającego łącznie lub
osobno. Ponadto postanowienia umowy nie naruszają prawa do odstąpienia od umowy na
mocy przepisów Kodeksu cywilnego i innych ustaw .
11. Z zastrzeżeniem odmiennych regulacji, postanowienia niniejszego paragrafu stosuje się
odpowiednio do wszystkich kar umownych zastrzeżonych na mocy umowy.
12. Zamawiający może również odstąpić od umowy:
1) w terminie 30 dni od dnia powzięcia wiadomości o zaistn ieniu istotnej zmiany okoliczności
powodującej, że wykonanie umowy nie leży w interesie publicznym, czego nie można było
przewidzieć w chwili zawarcia umowy, lub dalsze wykonywanie umowy może zagrozić
podstawowemu interesowi bezpieczeństwa państwa lub bezp ieczeństwu publicznemu;
2) jeżeli zachodzi co najmniej jedna z następujących okoliczności:
a)  dokonano zmiany umowy z naruszeniem art. 454 ustawy PZP i art. 455 ustawy PZP,
b) Wykonawca w chwili zawarcia umowy podlegał wykluczeniu na podstawie art. 108 ustawy
PZP,
c) Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej stwierdził, w ramach procedury przewidzianej w
art. 258 Traktatu o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, że Rzeczpospolita Polska uchybiła
zobowiązaniom, które ciążą na niej na mocy Traktatów, dyrektywy 2014/24/U E, dyrektywy
2014/25/UE i dyrektywy 2009/81/WE, z uwagi na to, że Zamawiający udzielił zamówienia z
naruszeniem prawa Unii Europejskiej.
13. W przypadku odstąpienia z powodu dokonania zmiany umowy z naruszeniem art. 454 ustawy
PZP i art. 455 ustawy PZP, Zamaw iający odstępuje od umowy w części, której zmiana dotyczy.
§ 8
Zmiany umowy
1. Wprowadzenie zmian treści umowy wymaga sporządzenia pod rygorem nieważności aneksu
w formie pisemnej. Zmiany te nie mogą naruszać postanowień art. 455 ustawy PZP.
2. Zamawiający na mocy art. 455 ust. 1 pkt 1 ustawy PZP dopuszcza możliwość zmiany zawartej
umowy, w zakresie:
a. zmian regulacji prawnych obowiązujących w dniu podpisania umowy, a związanych z
realizacją niniejszej umowy;
b. przedłużenia terminu wykonania przedmiotu umowy na sku tek zaistnienia okoliczności
niezawinionych przez Wykonawcę, na wniosek Wykonawcy i za zgodą Zamawiającego;
c. zmiany oferowanego produktu na inny o parametrach nie gorszych niż zaoferowane przez
Wykonawcę w ofercie i spełniających wymagania zawarte w specyf ikacji warunków
zamówienia – w sytuacji, gdy Wykonawca wykaże, że zaproponowane przez niego w ofercie
produkty nie są dostępne na rynku w wyniku zakończenia ich produkcji lub wycofania ze
sprzedaży;
d. nastąpienia ustawowej zmiany stawki podatku od towarów i usług (VAT);
e. zaistnienia zdarzenia siły wyższej, które uniemożliwi wykonanie umowy zgodnie z jej
postanowieniami,
f. wynikną oczywiste omyłki, rozbieżności lub niejasności realizacji umowy, w szczególności w
zakresie rozumienia pojęć użytych w umowie, których  nie można usunąć w inny sposób, a
zamiana będzie umożliwiać usunięcie rozbieżności i doprecyzowanie umowy w celu
jednoznacznej interpretacji jej zapisów przez Strony.
3. Na dzień zawarcia umowy Wykonawca zobowiązuje się wykonać przedmiot umowy bez
udziału p odwykonawcy/z udziałem następującego podwykonawcy*: ..................................
(nazwa, adres), w zakresie: .................................... (zakres wykonywanych przez
podwykonawcę czynności).
4. W toku realizacji umowy Wykonawca zobowiązuje się zg łosić Zamawiającemu zmiany danych,
o których mowa w ust. 3, a w szczególności: zamiar powierzenia wykonania części umowy
podwykonawcy, zamiar zmiany zakresu umowy powierzonego podwykonawcy, zamiar zmiany
podwykonawcy lub zamiar rezygnacji z wykonania częśc i umowy przez podwykonawcę.
Zgłoszenie ww. zamiaru nie stanowi zmiany umowy i wystarczające jest jednostronne
oświadczenie Wykonawcy.
5. W przypadku powierzenia przez Wykonawcę podwykonawcom części zamówienia
Wykonawca bierze na siebie odpowiedzialność za wyk onanie prac powierzonych
podwykonawcy, za które będzie odpowiadał przed Zamawiającym jak za działania własne.
§ 9
Ochrona Informacji
1. W zakresie bezpieczeństwa informacji Wykonawca odpowiada za działania i zaniechania
osób, przy pomocy których wykonuje swe zobowiązanie, w szczególności swoich
pracowników, podwykonawców i pracowników podwykonawcy, jak za własne działania i
zaniechania.
2. Wykonawca oraz wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania Umowy,
zobowiązują się do zapoznania się oraz przestrzegania przepisów dotyczących ochrony
informacji, w tym Systemu Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji (załącznik nr 3 do
umowy) oraz danych osobowych.
3. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania Umowy, zobowiązują się do
nieujawniania,  także po zakończeniu Umowy, wszelkich informacji uzyskanych w trakcie
realizacji Umowy, a dotyczących:
1) organizacji pracy Zamawiającego;
2) funkcjonowania systemów informatycznych, teleinformatycznych i urządzeń, z których
korzysta Zamawiający;
3) zasobów inform acyjnych Zamawiającego, w szczególności tych o charakterze technicznym,
technologicznym, prawnym lub organizacyjnym;
4) danych osobowych przetwarzanych przez Zamawiającego lub na jego zlecenie;
5) uzyskanych, w trakcie realizacji Umowy, haseł dostępu do systemów  informatycznych,
urządzeń, pomieszczeń oraz poznanych zabezpieczeń pomieszczeń, użytkowanych przez
pracowników Zamawiającego, przed dostępem osób trzecich i nieupoważnionych.
4. Informacje, o których mowa w ust. 3 mogą być ujawnione jedynie instytucjom państ wowym,
w szczególności organom ścigania, na ich wyraźne żądanie oraz w celu wykonania ich
ustawowych obowiązków.
5. Ograniczenia w ujawnianiu i rozpowszechnianiu informacji, o których mowa w ust. 3, nie
dotyczą informacji publicznej.
6. W przypadku naruszenia be zpieczeństwa informacji Zamawiającego z winy Wykonawcy, w
szczególności w wypadku nieuprawnionego ujawnienia informacji chronionych, Wykonawca
zapłaci karę umowną w wysokości 500 zł za każde naruszenie.
§ 10
Siła wyższa
1. Strony nie ponoszą odpowiedzialnośc i za niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy
będące bezpośrednim następstwem okoliczności, które stanowią skutek działania siły wyższej.
2. Siła wyższa to zdarzenie zewnętrzne, którego strony nie mogły przewidzieć i któremu nie
mogły zapobiec, uniemożliw iające wykonanie umowy w całości lub części, na stałe lub na
pewien czas, któremu strona nie mogła przeciwdziałać przy zachowaniu należytej staranności
i które nie wynikło wskutek błędów lub zaniedbań strony dotkniętej jej działaniem.
3. Strony zobowiązują si ę wzajemnie do niezwłocznego informowania się, w najwcześniejszym
możliwym terminie, o zaistnieniu okoliczności stanowiącej siłę wyższą, o czasie jej trwania i
przewidywanych skutkach dla umowy oraz ustaniu powyższych okoliczności. Na stronie
powołującej s ię na działanie siły wyższej ciąży obowiązek udokumentowania zaistnienia takiej
okoliczności.
§ 11
Postanowienia końcowe
1. Wszelkie spory wynikające z niniejszej umowy będzie rozstrzygał sąd właściwy dla siedziby
Zamawiającego.
2. Wykonawca jest zobowiązany do informowania Zamawiającego o zmianie formy prawnej
prowadzonej działalności, o wszczęciu postępowania układowego lub upadłościowego oraz
zmianie jego sytuacji ekonomicznej mogącej mieć wpływ na realizację umowy oraz o zmianie
siedziby firmy pod rygorem skutków prawnych wynikających z zaniechania, w tym do uznania
za doręczoną korespondencję skierowaną na ostatni adres podany przez Wykonawcę.
3. W sprawach nieuregulowanych postanowieniami niniejszej umowy mają zastosowanie
przepis y Kodeksu cywilnego oraz ustawy PZP.
4. Umowę sporządzono w formie elektronicznej z użyciem kwalifikowanych podpisów
elektronicznych/  Umowę sporządzono w trzech jednobrzmiących egzemplarzach – jeden dla
Wykonawcy, dwa dla Zamawiającego.
5. Z uwagi na przedmiot u mowy Zamawiający nie określa w jej treści warunków służących
zapewnieniu dostępności osobom ze szczególnymi potrzebami, o których mowa w ustawie z
dnia 19 lipca 2019 r. o zapewnianiu dostępności osobom ze szczególnymi potrzebami (t.j.
Dz.U. z 2022 r. poz. 2240).
6. Bez pisemnej pod rygorem nieważności zgody Zamawiającego Wykonawcy nie przysługuje
prawo przeniesienia praw i obowiązków wynikających z niniejszej umowy na osobę trzecią i
upoważnienia inkasowego.
Wykonawca                                                                  Zamawiający
Załączniki:
Załącznik nr 1 – Opis przedmiotu zamówienia
Załącznik nr 2 – Oferta Wykonawcy
Załącznik nr 3 – Wyciąg informacyjny z SZBI dla podmiotów zewnętrznych
Załącznik nr 4 – Zobowiązanie do zachowania poufności
Załącznik  nr 5 - Protokół  odbioru
Załącznik nr 1.2 do SWZ
Ogólne warunki umowy nr BAI.273.…..2025 – zadanie częściowe nr 3
W dniu ……………. 2025 r. w Katowicach pomiędzy:
Skarbem Państwa - Dyrektorem Generalnym Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego z siedzibą w
Katowicach, ul. Jagiellońska 25, nr NIP 954 -17-27-830, Regon 000514259 reprezentowanym
przez:
Pana Krzysztofa Adlera – Zastępcę Dyrektora Biura Administracyjnego Śląskiego Urzędu
Wojewódzkiego w Katowicach, zwanego w dalszej części umowy Zamawiającym,
a
……………………………………………… z siedzibą w ………………, ul. ……………. NIP
……….….., REGON ………………………… zwaną/zwanym w dalszej części umowy
Wykonawcą, reprezentowaną przez:
w wyniku rozstrzygnięcia postępowania nr BA.I.272.12.2025 – zadanie częściowe nr 3
przeprowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego na dostawy o wartości zamówienia
przekraczającej progi unijne, o jakich stanowi art. 3 ustawy Prawo zamówień publicznych (Dz.
U. z 2024 poz. 1320) została zawarta umowa o następującej treści:
§ 1
Przedmiot umowy
1. Przedmiotem niniejszej umowy jest dostawa 4 sztuk drukarek termotransferowych wraz z
materi ałami eksploatacyjnymi. Kod CPV: 30121000 -3 - urządzenia fotokopiujące i
termokopiujące.
2. Przedmiot zamówienia będzie realizowany zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia
(załącznik nr 1 do niniejszej umowy) oraz ofertą Wykonawcy (załącznik nr 2 do niniejszej
umowy). Szczegółowe wymagania dotyczące przedmiotowej dostawy zawiera opis
przedmiotu zamówienia. Załączniki są integralną częścią umowy. Dodatkowo zakres
rzeczowy przedmiotu niniejszej umowy określają obowiązujące w postępowaniu zapisy
specyfikacji warun ków zamówienia (SWZ).
3. Wykonawca oświadcza, że przedmiot zamówienia wskazany w ustępie 1 w zw. z ust. 2
niniejszego paragrafu umowy jest wolny od wad technicznych, fabrycznie nowy,
kompletny, nieużywany, nieregenerowany, nierefabrykowany, gotowy do pracy,
wprowadzony do obrotu na terytorium RP, posiadający zgodnie z właściwymi przepisami
atesty, certyfikaty i dopuszczenia, posiada deklarację zgodności CE. Przedmiot
zamówienia dostarczony zostanie w opakowaniach (pojemnikach, obudowach)
stosowanych typowo dla  danego produktu przez producenta, zaopatrzony w etykiety
identyfikujące dany produkt wraz z instrukcją obsługi w języku polskim, która ma być
dołączona do sprzętu w formie papierowej lub na płycie CD/DVD.
4. Z odbioru przedmiotu umowy sporządza się protokół odbioru, który podpisują obie Strony.
Protokół zostanie sporządzony przez Wykonawcę. Wzór protokołu odbioru stanowi
załącznik nr 5 do niniejszej umowy.
5. Koszty przewozu, opakowania, rozładunku i ubezpieczenia na czas przewozu ponosi
Wykonawca, a Zamawiający  na swój koszt zapewni odbiór przedmiotu umowy w miejscu
określonym w § 2 ust. 3.
6. Odpowiedzialność za ewentualne szkody powstałe w trakcie dostawy ponosi Wykonawca.
7. Jeżeli Zamawiający przy odbiorze towarów stwierdzi, że w czasie przewozu nastąpił ich
ubyte k lub uszkodzenie, Wykonawca zobowiązany jest dokonać wymiany na nowy wolny
od wad lub uszkodzeń towar w ciągu 5 dni roboczych od dnia sporządzenia protokołu
odbioru z uwagami.
§ 2
Termin i warunki realizacji umowy
1. Przedmiot umowy zostanie dostarczony w terminie 14 dni roboczych od dnia podpisania
umowy. Zamawiający uznaje za dni robocze dni od poniedziałku do piątku bez dni
ustawowo wolnych od pracy.
2. O terminie dostawy Wykonawca zawiadomi Zamawiającego w sposób nie budzący
wątpliwości, z co najmniej 2 –dniowym wyprzedzeniem, potwierdzając fakt dostawy na
adres e -mail: poligrafia@katowice.uw.gov.pl .
3. Przedmiot umowy dostarczony zostanie na adres: Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach,
ul. Jagiellońska 25,  wjazd na dziedziniec od strony ul. Reymonta przez bramę o
wymiarach: szerokość 2,55 m, wysokość 3,20 m. Postój na dziedzińcu może trwać
maksymalnie 30 minut.  Odbiorcami przedmiotu umowy są pracownicy Oddziału ds.
Poligrafii, wskazani w § 3 ust. 1 pkt 1 ni niejszej umowy, lokalizacja suteryna pokój 20.
4. Dostawa będzie zrealizowana w dni robocze w godzinach od 8.00 do 14.00.
5. Wykonawca zobowiązuje się do wykonania przedmiotu umowy terminowo i z
dochowaniem należytej staranności, na najwyższym poziomie, zgodnie z obowiązującymi
zasadami najlepszej praktyki zawodowej, wiedzą techniczną oraz obowiązującymi
przepisami prawa, normami i postanowieniami umowy z uwzględnieniem profesjonalnego
charakteru prowadzonej przez niego działalności.
6. Wykonawca zobowiązuje się do  dokonania dostawy urządzeń w sposób umożliwiający
bezpieczną i niezakłóconą pracę Zamawiającego.
7. Sprawdzenie przedmiotu umowy będzie polegało na upewnieniu się, że jest wolny od wad
fizycznych, a w szczególności, że odpowiada opisowi przedmiotu zamówienia  i zapisom
specyfikacji warunków zamówienia.
8. Przez wady fizyczne rozumie się w szczególności jakąkolwiek niezgodność towarów
z opisem przedmiotu zamówienia.
9. Dokonanie odbioru przedmiotu umowy nie zwalnia Wykonawcy od roszczeń z tytułu
rękojmi lub gwarancji  jakości.
10. W przypadku niezgodności towaru z opisem przedmiotu zamówienia Wykonawca
zobowiązany jest dokonać wymiany na nowy wolny od wad towar w ciągu 5 dni roboczych
od dnia stwierdzenia nieprawidłowości. Zamawiający nie ponosi z tego tytułu dodatkowych
kosztów.
11. W przypadkach nie dotrzymania terminów, o których mowa w § 1 ust. 7, oraz § 2 ust. 10
Zamawiający, może wyznaczyć Wykonawcy dodatkowy termin dostawy, nie rezygnując z
kar umownych, o których mowa w § 6 niniejszej umowy.
12. Zamawiający może odstąpić od umowy w przypadku niedotrzymania przez Wykonawcę
dodatkowego terminu dostawy przedmiotu umowy, o którym mowa w  ust. 11 niniejszego
paragrafu wyznaczonego przez Zamawiającego.
13. W przypadku innego niewykonania lub nienależytego wykonywania przez Wykonawc ę
umowy, Zamawiający wezwie Wykonawcę do usunięcia nieprawidłowości w terminie 5 dni
roboczych, a po jego bezskutecznym upływie Zamawiający może odstąpić od umowy.
§ 3
Nadzór nad realizacją umowy
1. Osobami odpowiedzialnymi za prawidłową realizacje umowy są:
1)  Ze strony Zamawiającego: Pani Ewelina Duba tel. 881  942 427, Pani Magdalena
Piekoszewska -Cieślicka tel. 32 20 77  723, 734 -118-790.
2)  Ze strony Wykonawcy: …………………………………………………………………… tel:
………………………………… e -mail: …………………………………………….
2. Nadzór merytoryczny nad real izacją umowy ze strony Zamawiającego sprawuje Zastępca
Dyrektora Biura Administracyjnego.
3. Strony oświadczają, iż osoby, o których mowa w ust. 1, są upoważnione przez Strony do
dokonywania czynności związanych z realizacją przedmiotu umowy, nie są natomiast
uprawnione do zmiany umowy. Zmiana lub uzupełnienie osób, o których mowa w ust. 1,
nie stanowi zmiany umowy i wymaga jedynie pisemnego oświadczenia złożonego drugiej
Stronie.
4. Zamawiający oświadcza, że przekazał osobom, o których mowa w § 3 ust. 1 pkt 1 ni niejszej
umowy informacje określone w art. 14 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady
(UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danyc h
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych), w
związku z czym Wykonawca na podstawie art. 14 ust. 5 lit. a) wyżej wymienionego
rozporządzenia zwolniony jest z obowiązków informacyjnych wobec tych osób.
5. Wykonawca oświadcza,  że przekazał osobie, o której mowa w § 3 ust. 1 pkt 2 niniejszej
umowy informacje określone w art. 14 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady
(UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danyc h osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych), w
związku z czym Zamawiający na podstawie art. 14 ust. 5 lit. a) wyżej wymienionego
rozporządzenia zwolniony jest z obow iązków informacyjnych wobec tej osoby,
§ 4
Wynagrodzenie i warunki płatności
1. Wynagrodzenie umowne stanowi cena za wykonanie przedmiotu umowy
……………….….. brutto (słownie: ………………………………….) ustalona na podstawie
złożonej przez Wykonawcę oferty stanowiącej załącznik nr 2 do niniejszej umowy.
2. Wartość wynagrodzenia umownego podana w ust. 1 zawiera wszelkie koszty związane z
wykonaniem przedmiotu umowy w tym ubezpieczenie, koszty transportu, załadunku i
rozładunku. Wykonawcy nie przysługuje zwrot od Zamawiające go jakichkolwiek
dodatkowych kosztów, opłat i podatków poniesionych przez Wykonawcę w związku z
realizacją przedmiotu umowy.
3. Faktura VAT winna być wystawiona na: Śląski Urząd Wojewódzki w Katowicach, ul.
Jagiellońska 25, 40 -032 Katowice, NIP 954 -17-27-830.
4. Zapłata wynagrodzenia nastąpi na podstawie faktury VAT wystawionej przez Wykonawcę
na konto wskazane w fakturze w terminie 30 dni, licząc od dnia dostarczenia faktury
Zamawiającemu.
5. Warunkiem wystawienia faktury jest podpisanie przez Zamawiającego proto kołu odbioru
przedmiotu umowy bez zastrzeżeń.
§ 5
Warunki gwarancji
1. Wykonawca udziela gwarancji na przedmiot umowy na okres ……… przedstawiony w
formularzu ofertowym (stanowiącym kryterium oceny ofert) od dnia podpisania protokołu
odbioru, o którym mowa w § 1 ust. 4.
2. Wykonawca udzieli gwarancji na oferowany przedmiot umowy na okres, o którym mowa w
ust. 1 niniejszego paragrafu. Do urządzenia Wykonawca dołączy kartę gwarancyjną
producenta zawierającą nie mniej korzystne warunki dla Zamawiającego niż wskazan e w
umowie lub dokumentach potwierdzających wykupienie od producenta urządzeń gwarancji
na takich warunkach.
3. Wykonawca na swój koszt w zaoferowanym okresie gwarancyjnym zapewni niezbędne
przeglądy serwisowe drukarek wymagane przez producenta urządzenia.
4. Jeżeli w ciągu okresu gwarancyjnego ujawnią się wady fizyczne w przedmiocie umowy,
Wykonawca zobowiązuje się w ciągu 4 dni roboczych od dnia przekazania zgłoszenia na
adres mailowy: ………………… dokonać diagnostyki urządzenia i przystąpić do usunięcia
zdiagnozowa nych wad i usterek, w ramach naprawy gwarancyjnej.
5. Jeżeli czas usunięcia awarii będzie przekraczał 3 dni roboczych, Wykonawca dostarczy
Zamawiającemu na czas naprawy urządzenie zastępcze o nie gorszych parametrach
technicznych wraz ze sterownikami umożliwi ającymi prawidłowe korzystanie z tego
urządzenia.
6. Usługa gwarancyjna będzie świadczona w miejscu instalacji (w godzinach pracy
Zamawiającego tj. w dni robocze od godz. 8.00 do 14.00), a jeśli naprawa w miejscu
instalacji nie będzie możliwa, usługa gwaranc yjna będzie świadczona w autoryzowanym
serwisie producenta na koszt i odpowiedzialność Wykonawcy.
7. Niezależnie od uprawnień przewidzianych w gwarancji, Zamawiający może wykonywać
uprawnienia z tytułu rękojmi za wady fizyczne i prawne przedmiotu umowy, zgodn ie z
przepisami Kodeksu Cywilnego.
§ 6
Kary umowne
1.  Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną:
a) za niedotrzymanie terminu realizacji dostawy określonej w § 2 ust. 1 w wysokości 2%
wynagrodzenia umownego brutto, o którym mowa w § 4 ust. 1 za każdy kolejny
rozpoczęty dzień roboczy zwłoki,
b) za niedotrzymanie terminów, o których mowa § 1 ust. 7 oraz § 2 ust. 10  w wysokości
2% wynagrodzenia umownego brutto, o którym mowa w § 4 ust. 1 za każdy kolejny
rozpoczęty dzień roboczy zwłoki,
c) za niedotrzymanie terminu, o którym mowa w §2 ust. 13 w wysokości 2%
wynagrodzenia brutto określonego  w § 4 ust. 1 umowy,  za każdy kolejny rozpoczęty
dzień roboczy zwłoki,
d) za niedotrzymanie terminu w związku z obowiązkiem gwarancyjnym zgodnie z § 5
ust. 4 umowy – w wysokości 2% wynagrodzenia umownego o którym mowa w § 4
ust. 1 , za każdy kolejny  rozpoczęty dzień roboczy zwłoki ,
2. W przypadku odstąpienia od umowy przez Zamawiającego z przyczyn, o których mowa w
§2 ust. 12 i ust. 13 Wykonawca zapłaci karę umowną w wysokości 20% wartości
wynagrodzenia brutto określonego w § 4 ust 1.
3. W przypadku naruszenia bezpieczeństwa informacji urzędu z winy Wykonawcy, w
szczególności w wypadku nieuprawnionego ujawnienia informacji chronionych, o których
mowa w § 7, Wykon awca zapłaci karę umowną w wysokości 500,00 zł brutto za każde
naruszenie.
4. Jeżeli Zamawiający nie dokona zapłaty Wykonawcy za dostarczony przedmiot umowy
w ustalonym terminie, zobowiązany jest do zapłacenia ustawowych odsetek za każdy
dzień zwłoki.
5. W razi e wystąpienia istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie
leży w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy,
Zamawiający może odstąpić od umowy w terminie 30 dni od powzięcia wiadomości
o powyższych okolicznościach.
6. Zamawiający zastrzega sobie prawo dochodzenia odszkodowania uzupełniającego, jeśli
poniesiona szkoda przekroczy wysokość zastrzeżonych kar umownych.
7. Wykonawca zobowiązany jest do zapłaty kary umownej w terminie 7 dni od daty
otrzymania w ezwania do zapłaty.
8. Zamawiający ma prawo potrącić naliczone kary umowne z wynagrodzenia należnego
Wykonawcy lub z zabezpieczenia należytego wykonania umowy bez zgody Wykonawcy,
na co Wykonawca wyraża zgodę.
9. Zapłata kary umownej nie zwalnia Wykonawcy z obo wiązku dostawy przedmiotu umowy,
ani też z jakichkolwiek innych obowiązków wynikających z umowy.
10. Jeżeli wyrządzona szkoda przewyższa wysokość naliczonej w ten sposób kary umownej,
Zamawiający może żądać naprawienia szkody w pełnej wysokości.
11. Naliczenie kar y umownej z tytułu odstąpienia od umowy nie pozbawia Zamawiającego
możliwości naliczania kar umownych z innych przyczyn do czasu odstąpienia od umowy,
jak również możliwości dochodzenia odszkodowania z tytułu niewykonania i nienależytego
wykonania umowy.
12. Kary umowne podlegają sumowaniu, z zastrzeżeniem, że łączna maksymalna wysokość
kar nie może przekroczyć 20 % kwoty wynagrodzenia określonego w § 4 ust. 1 niniejszej
umowy oraz dodatkowo 20 % z tytułu kar określonych w ust. 2 niniejszego paragrafu.
13. Regulacj e niniejszego paragrafu stosuje się do wszystkich kar umownych przewidzianych
w niniejszej umowie.
14. Umowne prawo odstąpienia od umowy, o którym mowa w szczególności w § 2ust 12 i 13
może zostać zrealizowane w terminie do 3 miesięcy od upływu terminu określo nego w § 2
ust.1.
§ 7
Ochrona informacji
1. W zakresie bezpieczeństwa informacji Wykonawca odpowiada za działania i zaniechania
osób, przy pomocy których wykonuje swe zobowiązanie, w szczególności swoich
pracowników, podwykonawców i pracowników podwykonawcy,  jak za własne działania i
zaniechania.
2. Wykonawca oraz wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy,
zobowiązują się do zapoznania się oraz przestrzegania przepisów dotyczących ochrony
informacji, w tym Systemu Zarządzania Bezpieczeństwem  Informacji (dalej jako: „SZBI”,
załącznik nr 3 do umowy) obowiązującego u Zamawiającego oraz danych osobowych.
3. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, mające dostęp do
pomieszczeń technicznych i biurowych Urzędu i/lub mające dostęp do informacji
przetwarzanych przez Urząd, zobowiązują się do podpisania oświadczenia wg wzoru
stanowiącego załą cznik nr 4 do umowy, przed przystąpieniem do realizacji umowy, lecz w
terminie nie późniejszym niż 14 dni, licząc od dnia podpisania umowy.
4. Zobowiązanie, o którym mowa w ust. 3 ma zastosowanie także do osób, które zostaną
skierowane przez Wykonawcę do wyk onania umowy już w trakcie obowiązywania umowy.
Termin podpisania oświadczenia stosuje się odpowiednio.
5. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują się
do nieujawniania, także po zakończeniu umowy, wszelkich informacji uzysk anych w trakcie
realizacji umowy, a dotyczących:
1) organizacji pracy Zamawiającego;
2) funkcjonowania systemów informatycznych, teleinformatycznych i urządzeń, z których
korzysta Zamawiający;
3) zasobów informacyjnych Zamawiającego, w szczególności tych o charakte rze
technicznym, technologicznym, prawnym lub organizacyjnym;
4) danych osobowych przetwarzanych przez Zamawiającego lub na jego zlecenie;
5) uzyskanych, w trakcie realizacji umowy, haseł dostępu do systemów informatycznych,
urządzeń, pomieszczeń oraz poznanych zabezpieczeń pomieszczeń, użytkowanych
przez pracowników Zamawiającego, przed dostępem osób trzecich i
nieupoważnionych.
6. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują się
do niekopiowania, niepowielania oraz nierozpowszechnian ia w jakikolwiek inny sposób
informacji, o których mowa w ust. 5.
7. Informacje, o których mowa w ust. 5 mogą być ujawnione jedynie instytucjom państwowym,
w szczególności organom ścigania, na ich wyraźne żądanie oraz w celu wykonania ich
ustawowych obowiązkó w.
8. Ograniczenia w ujawnianiu i rozpowszechnianiu informacji, o których mowa w ust. 5, nie
dotyczą informacji publicznej.
9. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują się
do zabezpieczania przed zabraniem, uszkodzeniem oraz ni euzasadnioną modyfikacją lub
zniszczeniem urządzeń oraz informacji przetwarzanych w celu realizacji umowy,
niezależnie od nośnika na jakim te informacje się znajdują.
10. Wszystkie osoby, skierowane przez Wykonawcę do wykonania umowy, zobowiązują się
do bezzw łocznego zgłaszania naruszenia, w jakikolwiek sposób, bezpieczeństwa
informacji, o których mowa w ust. 5. Dotyczy to również próby takiego naruszenia.
11. Wykonawca oświadcza, iż wszystkie urządzenia elektroniczne podłączane przez niego do
sieci teleinformaty cznej Zamawiającego posiadają aktualne i zgodne ze wszelkimi
powszechnie stosowanymi standardami oprogramowanie antywirusowe.
12. Wykonawca zobowiązuje się do przeszkolenia wszystkich osób skierowanych przez niego
do wykonania umowy (dotyczy to również podwyko nawców) z zakresu objętego wyciągiem
z SZBI , dostarczonego przez Zamawiającego. Wykonawca oświadcza, że będzie
przestrzegał przepisów dotyczących ochrony informacji, w tym SZBI oraz dotyczących
danych osobowych.
13. Zamawiający zobowiązuje się do udzielenia p omocy Wykonawcy w przeszkoleniu, o
którym mowa w ust. 12, poprzez wyjaśnianie kwestii problematycznych i przeprowadzenie
instruktażu, jeżeli okaże się to konieczne, przez wskazanych przez Zamawiającego
pracowników Urzędu.
14. W przypadku naruszenia bezpieczeńs twa informacji urzędu z winy Wykonawcy, w
szczególności w wypadku nieuprawnionego ujawnienia informacji chronionych,
Wykonawca zapłaci karę umowną w wysokości 500,00 zł brutto za każde naruszenie.
15. W wypadku stwierdzenia przez Zamawiającego, iż wykonawca ni e przestrzega
postanowień umowy związanych z bezpieczeństwem informacji, Zamawiający wezwie
wykonawcę do usunięcia stwierdzonych naruszeń w wyznaczonym terminie, a po jego
bezskutecznym upływie naliczy karę umowną, o której mowa w ust. 14, wyznaczając nowy
termin usunięcia stwierdzonych naruszeń pod rygorem naliczenia kolejnych kar
umownych, o których mowa w ust. 14.
§ 8
Zmiany w treści umowy
1. Wykonawca nie może powierzyć wykonania niniejszej Umowy osobom trzecim bez zgody
Zamawiającego.
2. Zmiana treści umowy, jej rozwiązanie oraz odstąpienie od niej wymagają formy pisemnej
pod rygorem nieważności.
3. Na mocy ustawy PZP zakazuje się istotnych zmian postanowień zawartej umowy, chyba
że Zamawiający przewidział możliwość dokonania takiej zmiany w ogłoszeniu o
zamówieniu lub w dokumentach zamówienia zgodnie z art. 455 ust. 1 pkt 1 PZP.
4. Zmiany postanowień zawartej umowy, może wynikać z następujących okoliczności:
a) zmian regulacji prawnych obowiązujących w dniu podpisania umowy,
b) w sytuacji wyrażenia przez Zamawiają cego zgody na przedłużenie terminu wykonania
przedmiotu zamówienia na skutek zaistnienia okoliczności niezawinionych przez
Wykonawcę,
c) w pozostałych przypadkach określonych w art.455 ust.1 pkt.  1 -4 i ust. 2  ustawy PZP.
5. Bez zgody Zamawiającego Wykonawcy n ie przysługuje prawo przeniesienia
wierzytelności i upoważnienia inkasowego wynikających z niniejszej umowy na osobę
trzecią.
6. Na dzień zawarcia umowy Wykonawca zobowiązuje się wykonać przedmiot umowy bez
udziału podwykonawcy/z udziałem następującego podwyk onawcy*: ..................................
(nazwa, adres), w zakresie: .................................... (zakres wykonywanych przez
podwykonawcę czynności).
7. W toku realizacji umowy Wykonawca zobowiązuje się zgłosić Zamawiającemu zmiany
danych, o któryc h mowa w ust. 6, a w szczególności: zamiar powierzenia wykonania części
umowy podwykonawcy, zamiar zmiany zakresu umowy powierzonego podwykonawcy,
zamiar zmiany podwykonawcy lub zamiar rezygnacji z wykonania części umowy przez
podwykonawcę. Zgłoszenie ww. zamiaru nie stanowi zmiany umowy i wystarczające jest
jednostronne oświadczenie Wykonawcy.
8. W przypadku powierzenia przez Wykonawcę podwykonawcom części zamówienia
Wykonawca bierze na siebie odpowiedzialność za wykonanie prac powierzonych
podwykonawcy, za k tóre będzie odpowiadał przed Zamawiającym jak za działania własne.
§ 9
Postanowienia końcowe
1. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową obowiązują przepisy: ustawy z dnia 11
września 2019 r. Prawo zamówień publicznych  oraz przepisy Kodeksu Cywilnego.
2. Wszelkie spory powstałe na tle wykonania postanowień niniejszej umowy będą
rozpatrywane przez sąd właściwy miejscowo dla Zamawiającego.
3. Wszystkie tytuły paragrafów w umowie mają charakter wyłącznie informacyjny i nie mają
wpływu na interpretację postanowień  umowy.
4. Z uwagi na przedmiot umowy Zamawiający nie określa w jej treści warunków służących
zapewnieniu dostępności osobom ze szczególnymi potrzebami, o których mowa w ustawie
z dnia 19 lipca 2019 r. o zapewnianiu dostępności osobom ze szczególnymi potrzebami
(t.j. Dz.U. z 2022 r. poz. 2240).
5. Umowę sporządzono w formie elektronicznej z użyciem kwalifikowanych podpisów
elektronicznych/ Umowę sporządzono w trzech jednobrzmiących egzemplarzach – jeden
dla Wykonawcy, dwa dla Zamawiającego.
Załączniki:
Załącznik nr 1 – Opis przedmiotu zamówienia
Załącznik nr 2 – Oferta Wykonawcy
Załącznik nr 3 - Wyciąg informacji z SZBI dla podmiotów zewnętrznych
Załącznik nr 4 - Oświadczenie Wykonawcy o zachowaniu poufności informacji uzyskanych w
związku z realizacją um owy
Załącznik nr 5 - Protokół odbioru
WYKONAWCA                                                       ZAMAWIAJĄCY
Załącznik nr 3 do umowy
System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji
w Śląskim Urzędzie Wojewódzkim w Katowicach
- WYCIĄG INFORMACYJNY Z PEŁNEGO DOKUMENTU -
dla pracowników podmiotów zewnętrznych
wykonujących usługi lub zadania na rzecz
Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach
1. W Śląskim Urzędzie Wojewódzkim w Katowicach, zwanym dalej „Urzędem”, obowiązuje
dokument pn. System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji. Jego celem jest
zapewnienie bezpieczeństwa przetwarzanym danym i  informacjom, w szczególności
poprzez zachowanie pou fności, integralności i  dostępności wszystkich przetwarzanych
informacji oraz doskonalenie metod i narzędzi zapewniających optymalne zarządzanie
bezpieczeństwem informacji w Urzędzie. Aby ten dokument wypełnił wszystkie swoje cele
oraz założenia konieczne jest również zaangażowanie wszystkich podmiotów i osób
świadczących usługi na rzecz Urzędu.
2. Wyrażenia, terminy i skróty użyte w niniejszym dokumencie należy rozumieć następująco:
2.1. BA - Biuro Administracyjne w Urzędzie;
2.2. CCTV - system monitoringu wizyjnego;
2.3. incydent naruszenia bezpieczeństwa informacji – zdarzenie, którego skutki naruszyły
lub mogły naruszyć bezpieczeństwo informacji chronionej w Urzędzie;
2.4. pracownik ds. bezpieczeństwa informacji - pracownik zatrudniony na Samodzielnym
stanowisku pracy do spra w bezpieczeństwa informacji w BA w Urzędzie;
2.5. SKD – system elektroniczny wspomagający system kontroli dostępu w Urzędzie;
2.6. SSWiN - System Sygnalizacji Włamania i Napadu;
2.7. SZBI - System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji w Urzędzie.
3. Na każdym etapie danej  działalności Urzędu uwzględnia się aspekt zapewnienia
bezpieczeństwa informacji obejmujący zachowanie zasady:
3.1. poufności – oznaczającej, że informacje chronione nie są udostępniane
nieupoważnionym osobom;
3.2. dostępności – co oznacza zapewnienie dostępu do inf ormacji przez upoważnioną
osobę na żądanie;
3.3. integralności – co znaczy, że informacje chronione nie zostały zmienione lub
zniszczone w sposób nieautoryzowany;
3.4. rozliczalności – polegającej na tym, że zawsze można wskazać jednoznacznie osobę
odpowiedzialną z a pojedynczą operację wykonaną wobec konkretnej informacji.
4. Osoby wykonujące usługi lub zadania na rzecz Urzędu podpisują zobowiązanie do
zachowania poufności informacji dotyczących funkcjonowania Urzędu, do których mają
dostęp, a które nie stanowią inform acji publicznej.
5. Za bieżącą koordynację zadań związanych z bezpieczeństwem informacji w Urzędzie,
określonych w  SZBI, odpowiada pracownik ds. bezpieczeństwa informacji.
6. Wszystkie osoby wykonujące usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinny bezzwłocznie
zgłaszać dostrzeżone uszkodzenia i usterki w zabezpieczeniach fizycznych infrastruktury
Urzędu pracownikom Urzędu, z którymi współpracują.
7. Wszystkie osoby wykonujące usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinny bezzwłocznie
zgłaszać pracownikom Urzędu, z którymi  współpracują, dostrzeżone usterki i
dysfunkcjonalności w działaniu elektronicznych zabezpieczeń bezpieczeństwa informacji
w Urzędzie.
8. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinna posiadać dostęp tylko do
tych informacji, które są jej potrzebne do wykonywania jej zadań.
9. Jeżeli osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu, w sposób niezamierzony,
uzyskała dostęp do informacji, do których pozyskania nie jest uprawniona, powinna
traktować to jako incydent naruszenia bezpieczeństwa i nformacji i zgłosić ten incydent
pracownikom Urzędu, z którymi współpracuje.
10. Urząd posiada umundurowaną formację zapewniającą ochronę fizyczną na terenie
siedziby Urzędu – Służbę Ochrony Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach,
zwaną dalej „Służbą Och rony Urzędu”.
11. W budynkach Urzędu wydziela się następujące strefy dostępu:
11.1.  strefa I - ogólnego dostępu;
11.2.  strefa II – administracyjna;
11.3.  strefa III - zastrzeżonego dostępu;
12. Ochrona stref dostępu sprawowana jest na zasadach określonych w obowiązujących
przepisa ch o ochronie osób i mienia oraz w planie ochrony obiektu.
13. Ustala się następujące zasady w zakresie zabezpieczeń dla poszczególnych stref dostępu:
13.1.  dla strefy I:
13.1.1.  dostęp do strefy jest możliwy dla wszystkich klientów w godzinach pracy
Urzędu,
13.1.2.  wejścia do bud ynków, przestrzenie przy wejściach, wjazdy na dziedzińce,
parkingi wewnętrzne, pomieszczenia Biura Obsługi Klienta w strefie są
objęte monitoringiem wizyjnym,
13.1.3.  w celu ograniczenia ryzyka dostępu do pomieszczeń biurowych strefy, w
których przetwarzane są dane osobowe, dopuszcza się stosowanie
elektronicznych zamków szyfrowych, szyfratorów, czytników kart lub
domofonów;
13.2.  dla strefy II:
13.2.1.  dostęp do strefy mają pracownicy firm zewnętrznych realizujący zadania na
rzecz Urzędu w sposób ciągły na podstawie zawarte j umowy,
13.2.2.  wykonywanie przez pracowników firm zewnętrznych zadań doraźnych
zleconych przez Urząd w  strefie odbywa się pod nadzorem pracownika
Urzędu,
13.2.3.  klienci mogą poruszać się w obrębie strefy wyłącznie w asyście pracownika
odpowiedzialnego za ich przyjęci e,
13.2.4.  przejścia strefy są zabezpieczone urządzeniami SKD,
13.2.5.  granice strefy mogą objęte monitoringiem wizyjnym;
13.3.  dla strefy III:
13.3.1.  klienci i usługodawcy mogą poruszać się w obrębie strefy wyłącznie w
asyście pracownika odpowiedzialnego za ich przyjęcie,
13.3.2.  przejścia s trefy są zabezpieczone urządzeniami SKD,
13.3.3.  granice strefy objęte są monitoringiem wizyjnym,
13.3.4.  pomieszczenia znajdujące się w strefie są zabezpieczone poprzez SSWiN,
13.3.5.  sprzątanie pomieszczeń w strefie odbywa się pod nadzorem pracownika
Urzędu użytkującego dane pomieszczenie.
14. Przyznawanie, zmiana oraz odbieranie uprawnień są realizowane w SKD przez
pracowników Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA, z wyłączeniem obsługi kontroli
dostępu, gdzie przetwarzane są informacje niejawne, która wykonywana jest przez
pracowników komórki odpowiedzialnej za ochronę informacji niejawnych.
15. Do aktywowania przejść w strefie III (oraz niektórych przejść w strefie II) wykorzystywana
jest elektroniczna karta identyfikacyjna.
16. Jeżeli pracownik podmiotu zewnętrznego utracił lub podejr zewa, że utracił posiadane
urządzenie aktywujące przejście (elektroniczna karta identyfikacyjna, brelok, inne
urządzenie aktywujące) powinien to bezzwłocznie zgłosić, wskazanemu w umowie,
pracownikowi Urzędu.
17. Utrata lub potencjalna utrata urządzenia aktyw ującego przejście jest incydentem
naruszenia bezpieczeństwa informacji, które wskazany w umowie  pracownik Urzędu
zgłasza pracownikowi ds. bezpieczeństwa informacji ŚUW. Od tej chwili pracownik
podmiotu zewnętrznego powinien stosować się do wskazań niniejs zego dokumentu,
dotyczących postępowania z incydentem naruszenia bezpieczeństwa informacji,
zawartych w pkt. 71 - 74.
18. Do czasu zamknięcia incydentu naruszenia bezpieczeństwa informacji nowe urządzenie
aktywujące przejście nie jest wydawane pracownikowi, kt óry utracił to urządzenie.
Pracownik ten wchodzi do pomieszczeń, do wejścia do których potrzebne jest urządzenie
aktywujące przejście, korzystając z  pośrednictwa pracownika ochrony.
19. W Urzędzie są instalowane, według potrzeb, poniższe systemy kontroli ruchu, wykrywania
i sygnalizacji zagrożeń:
19.1.  SSWiN;
19.2.  CCTV;
19.3.  systemy sygnalizacji pożarowej – SSP;
19.4.  SKD.
20. W Urzędzie funkcjonują elektroniczne systemy pomocnicze, które są zainstalowane na
zewnątrz oraz wewnątrz budynków, po jednej stronie przejścia lub z obu str on.
21. Dla każdego budynku Urzędu sporządzono Instrukcję Bezpieczeństwa Pożarowego, która
szczegółowo opisuje organizację ochrony przeciwpożarowej dla danego budynku,
charakterystykę obiektu, urządzenia przeciwpożarowe, strefy specjalne oraz plany
budynku z p unktu widzenia potrzeb ochrony przeciwpożarowej. Poszczególne instrukcje
znajdują się przy wejściu do budynku.
22. W każdym z budynków Urzędu działają m.in. następujące systemy i urządzenia
przeciwpożarowe:
22.1.  System Sygnalizacji Pożaru – w skład w którego wchodz ą czujki dymowe, optyczne
oraz termiczne. Elementem systemu są Ręczne Ostrzegacze Pożarowe. Zadaniem
systemu jest umożliwienie szybkiego wykrycia pożaru;
22.2.  Wewnętrzna Instalacja Hydrantowa – to sieć hydrantów wewnętrznych, które może
uruchomić każdy pracowni k, który zauważy pożar;
22.3.  gaśnice  - rozlokowane są tak, aby dojście do gaśnicy nie było dłuższe niż 30 m.
Gaśnice dobierane są pod kątem zwalczania konkretnego rodzaju pożaru. Gaśnicy
może użyć każda osoba przebywająca na terenie Urzędu w razie uzasadnionej
potrzeby.
23. Funkcjonujący w Urzędzie monitoring wizyjny, będący systemem CCTV, wykorzystywany
jest w celu zwiększenia bezpieczeństwa osób przebywających w budynkach Urzędu oraz
na jego terenie, umożliwiania wykrywanie zachowań niebezpiecznych i szkodliwych oraz
narażających Urząd na straty.
24. Obszarem monitorowanym są:
24.1.  strefy przy wejściach do obiektów;
24.2.  dziedzińce;
24.3.  parkingi wewnętrzne;
24.4.  teren wokół budynków;
24.5.  hala garażowa;
24.6.  ciągi komunikacyjne;
24.7.  punkty obsługi klientów;
24.8.  niektóre pomieszczenia w Wydziale Powiadamiania Ratunkowego;
24.9.  inne pomieszczenia objęte szczególnym nadzorem.
25. O monitorowaniu i nagrywaniu klienci oraz współpracownicy Urzędu są informowani
poprzez grafikę w  postaci kamery oraz w formie komunikatu „Obiekt monitorowany”, co
jest zgodne z pow szechnie obowiązującymi przepisami prawa krajowego i unijnego w
zakresie ochrony danych osobowych.
26. Zakres gromadzonych danych w systemie CCTV obejmuje wizerunek osób i ich
zachowanie, pojazdy i  numery rejestracyjne pojazdów, datę i godzinę oraz miejsce
zdarzenia.
27. System CCTV nie posiada funkcji umożliwiającej bieżące przekazywanie lub rejestrację
dźwięku i tym samym pozwalającej na słuchanie lub zapis prowadzonych rozmów.
28. Informacje przetwarzane w systemie CCTV podlegają ochronie na podstawie
obowiązujących  przepisów prawa krajowego i unijnego.
29. W budynkach Urzędu zlokalizowanych w Katowicach przy ul. Jagiellońskiej 25 i ul.
Powstańców 41a, w Bielsku -Białej przy ul. Piastowskiej 40 oraz w Częstochowie przy ul.
Jana III Sobieskiego 7, funkcjonują elektroniczne  systemy do zarządzania kluczami.
30. Klucze od pomieszczeń przechowywane są przez Służbę Ochrony Urzędu lub zewnętrzną
firmę ochraniarską.
31. Do pobierania i zdawania kluczy wykorzystywane są elektroniczne karty identyfikacyjne.
32. Klucze pobierane są i zdawane prz ez osoby uprawnione, zarejestrowane w elektronicznym
systemie OPTIPASS, posiadające elektroniczną kartę identyfikacyjną.
33. Stażyści, praktykanci i wolontariusze nie są uprawnieni do odbioru kluczy do pomieszczeń.
34. W przypadku utraty lub podejrzenia utraty kl uczy stosuje się odpowiednio zapisy dotyczące
utraty urządzenia aktywującego przejście, zawarte w pkt. 16 - 18.
35. Za bezpieczeństwo i utrzymanie ciągłości działania sieci teleinformatycznych Urzędu oraz
systemów informatycznych, teleinformatycznych i oprogra mowania używanego w
Urzędzie odpowiedzialny jest Oddział do Spraw Teleinformatyki w BA (z wyłączeniem
systemów teleinformatycznych wykorzystywanych do przetwarzania informacji niejawnych
oraz obsługiwanych przez pracowników PR).
36. W Urzędzie obowiązują dwie nadrzędne zasady dotyczące kontroli dostępu i przyznawania
uprawnień w systemach teleinformatycznych:
36.1.  zasada wiedzy koniecznej - osoba ma zapewniony dostęp tylko do informacji
potrzebnych do optymalnego wykonywania zadań na rzecz Urzędu;
36.2.  zasada minimalnych  przywilejów - osoba ma zapewniony dostęp tylko do tych
środków przetwarzania informacji (np. urządzenia teleinformatycznego, aplikacji,
programu, procedury, pomieszczenia itp.), które są konieczne do optymalnego
wykonania zadań na rzecz Urzędu.
37. Warunkiem dostępu do systemu teleinformatycznego jest posiadanie upoważnienia do
przetwarzania danych osobowych, wydanego przez Wojewodę Śląskiego lub osobę przez
niego upoważnioną.
38. W przypadku, gdy osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu opuszcza
czasow o stanowisko pracy zablokowuje stację roboczą lub wylogowuje się z aplikacji i
systemu stacji roboczej, na której pracuje oraz sprawdza, czy nie zostały pozostawione
bez nadzoru nośniki informacji zawierające informacje chronione.
39. Po zakończeniu pracy osob a wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu wyłącza
stację komputerową oraz zabezpiecza swoje stanowisko pracy, w szczególności wszelką
dokumentację oraz wszystkie nośniki, na których znajdują się chronione informacje.
40. Wszystkie urządzenia, które mają być pierwszy raz podłączone do sieci teleinformatycznej
Urzędu podlegają autoryzacji.
41. Autoryzacji podlega również sprzęt nie będący własnością Urzędu, służący do
przetwarzania danych związanych z działalnością Urzędu, mają cy funkcjonować w sieci
teleinformatycznej.
42. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu nie wynosi poza budynek Urzędu,
w którym pracuje, wymiennych nośników informacji, a w szczególności twardych dysków
z zapisanymi danymi osobowymi, bez zgody pra cownika Urzędu, nadzorującego jej pracę.
W przypadku uzyskania takiej zgody wynoszone informacje powinny być zabezpieczone
w sposób zapewniający ich bezpieczeństwo i poufność.
43. W momencie zakończenia wykonywania zadań lub usług na rzecz Urzędu lub w chwili
rozwiązania umowy lub porozumienia dotyczących tych zadań lub usług, osoby
wykonujące zadania lub usługi na rzecz Urzędu są zobowiązane do zwrotu posiadanego
sprzętu komputerowego, nośników informacji i informacji stanowiących własność Urzędu,
co jest potw ierdzane przez uprawnionych pracowników Urzędu w odpowiednim
dokumencie potwierdzającym zwrot, np. w protokole zdawczym.
44. W Urzędzie wszystkie informacje podlegające ochronie, jeżeli są przenoszone lub
przechowywane na przenośnych pamięciach, muszą być odpo wiednio zabezpieczone.
45. Urząd udostępnia klientom sieć bezprzewodową (Wi -Fi) z dostępem do Internetu w
pomieszczeniach Biura Obsługi Klienta. Sieć jest monitorowana przez Urząd w celu
wykrywania ewentualnych zdarzeń i incydentów naruszenia bezpieczeństwa in formacji.
46. Klienci i współpracownicy Urzędu są informowani o monitoringu oraz o konieczności
korzystania z sieci zgodnie z prawem obowiązującym na terenie Rzeczpospolitej Polskiej.
47. Dostęp poprzez sieć Wi -Fi do systemów dziedzinowych Urzędu możliwy jest jed ynie dla
upoważnionych osób wykonujących usługi na rzecz Urzędu .
48. Osobami upoważnionymi do przełączania, podłączania i odłączania urządzeń z sieci LAN
są wyłącznie pracownicy Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA.
49. Osobami upoważnionymi do udostępniania has eł do zasobów sieciowych są wyłącznie
pracownicy Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA.
50. Aktywność sieciowa może być w pełni monitorowana, rejestrowana i przetwarzana przez
pracowników Oddziału do Spraw Teleinformatyki w BA, a razie konieczności udostępnio na
uprawnionym służbom i instytucjom państwowym.
51. Dane osobowe przetwarzane są w Urzędzie do czasu realizacji celu, dla którego zostały
zebrane, chyba że przepisy prawa stanowią inaczej lub zachodzi konieczność ich dalszego
przechowywania w związku z  dochod zeniem roszczeń.
52. Do stosowania zasad ochrony danych osobowych w Urzędzie zobowiązane są także
podmioty zewnętrzne realizujące zadania na rzecz Urzędu, związane z  przetwarzaniem
danych osobowych lub współpracujące z Urzędem na podstawie zawartych umów lub
porozumień oraz innych instrumentów prawnych.
53. Przetwarzanie danych osobowych w Urzędzie odbywa się na wyraźne polecenie
Wojewody Śląskiego (lub osoby działającej w imieniu Wojewody Śląskiego) i wymaga
udzielenia osobie przetwarzającej te dane upoważnienia d o ich przetwarzania.
54. Upoważnienia udziela się przed dopuszczeniem osoby do przetwarzania danych
osobowych i po zapoznaniu się przez nią z niniejszym wyciągiem ze SZBI oraz z
obowiązującymi przepisami w zakresie ochrony danych osobowych.
55. Upoważnienie odwołu je się niezwłocznie po ustaniu celu, dla którego zostało udzielone lub
po ustaniu okresu na który zostało udzielone. Osoba, której zostało odwołane
upoważnienie do przetwarzania danych zobowiązana jest do jego niezwłocznego zwrotu.
56. Upoważnienie sporządza s ię w dwóch egzemplarzach, jeden dla osoby upoważnianej,
drugi dla Urzędu.
57. W Urzędzie prowadzona jest w formie elektronicznej, z zachowaniem chronologii,
ewidencja osób, którym udzielono upoważnienia do przetwarzania danych osobowych.
58. Osoby upoważnione do przetwarzania danych osobowych zobowiązane są do zachowania
w tajemnicy tych danych oraz sposobu ich zabezpieczenia. Zobowiązanie to zachowuje
moc po ustaniu okresu współpracy z Urzędem.
59. Dane osobowe należy przetwarzać w warunkach zabezpieczających je prze d dostępem
osób nieupoważnionych.
60. Osoba nie będąca pracownikiem Urzędu, nie posiadająca odpowiedniego upoważnienia
do przetwarzania danych osobowych, może przebywać w pomieszczeniach Urzędu gdzie
ma miejsce przetwarzanie danych osobowych tylko w obecności pracownika Urzędu oraz
w warunkach zapewniających bezpieczeństwo danych osobowych.
61. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu, przebywająca poza swoim
stanowiskiem pracy nie powinna pozostawiać bez nadzoru dokumentów, nośników danych
i sprzętu.
62. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu powinna niszczyć zbędne
dokumenty, wydruki
i nośniki elektroniczne przy użyciu metod i urządzeń zapewniających odpowiedni poziom
bezpieczeństwa dla danych osobowych.
63. Dokumenty, wydruki i elektroniczne noś niki informacji osoba wykonująca usługi lub
zadania na rzecz Urzędu powinna zabezpieczać przed dostępem osób nieuprawnionych,
zgodnie z tzw. „Zasadą czystego biurka".
64. Dane osobowe przetwarzane w zasobach Urzędu udostępniane są wyłącznie podmiotom
uprawnion ym do ich otrzymywania na podstawie obowiązujących przepisów prawa
krajowego
i unijnego lub umowy powierzenia.
65. Dane osobowe są udostępniane na wniosek na podstawie pisemnej zgody Wojewody
Śląskiego, chyba że przepisy prawa stanowią inaczej.
66. Wniosek o ud ostepnienie danych osobowych powinien być sporządzony w wymaganej
formie oraz spełniać warunki formalne i merytoryczne określone w przepisach prawa
powszechnie obowiązującego. Wniosek nie spełniający tych warunków rozpatrywany jest
negatywnie.
67. Do incydentów  naruszenia bezpieczeństwa informacji w Urzędzie zalicza się w
szczególności:
67.1.  naruszenie poufności - ujawnienie danych niepowołanym osobom;
67.2.  naruszenie integralności - uszkodzenie, przekłamanie, zniszczenie;
67.3.  naruszenie dostępności - dane nie są do stępne na żądanie uprawnionych
pracowników
w użytecznej dla nich postaci, niezależnie od ich nośnika, w tym także
przechowywanych i  przetwarzanych w systemach informatycznych oraz
transmitowanych przez łącza sieci;
67.4.  brak dostępności oraz działania niezgodn e (błędne) ze specyfikacją systemów
informatycznych, zwłaszcza systemów i aplikacji krytycznych dla funkcjonowania
Urzędu (z wyłączeniem kontrolowanych i zaplanowanych prac oraz dysfunkcji
niemających wpływu na bezpieczeństwo informacji);
67.5.  infekcje, propaga cja i działanie szkodliwego oprogramowania (malware – kody i
skrypty mające szkodliwe, przestępcze lub złośliwe działanie, do których zaliczają
się miedzy innymi: wirus, robak internetowy, koń trojański, spyware, keylogger,
rootkit, dialer, exploit itp.);
67.6.  próby omijania systemów zabezpieczeń;
67.7.  wykorzystywanie zasobów informacyjnych w sposób sprzeczny z ich
przeznaczeniem;
67.8.  ataki celem uzyskania nieautoryzowanego dostępu do aplikacji, systemów oraz
ataki eskalacji poziomu uprawnień w systemach;
67.9.  kradzież lub zn iszczenie urządzeń przetwarzających lub przechowujących
informacje oraz nośników danych;
67.10.  wyłudzenia informacji wrażliwych, takich jak np. hasła dostępowe czy tajemnice
Urzędu;
67.11.  ataki socjotechniczne, ataki z wykorzystaniem phishing’u, skimming’u oraz innych
technik zagrażających naruszeniu poufności, dostępności i integralności informacji;
67.12.  złamanie zasad wynikających z regulacji wewnętrznych obowiązujących w
Urzędzie w obszarze bezpieczeństwa  informacji lub wynikających z nich zapisów w
umowach z podmiotami zewnętrznymi oraz przepisów prawa powszechnie
obowiązującego regulującego kwestie bezpieczeństwa w  działalności Urzędu.
68. Incydentem jest także nieudana próba któregokolwiek działania wymienionego w ustępie
poprzednim.
69. Nie jest incydentem wiadomość mailowa z awierająca niechcianą informację handlową lub
niechciane opinie i poglądy nadawcy (tzw. spam), jeżeli nie stosuje niestandardowych
technik manipulacyjnych lub wyłudzających informacje.
70. Nie jest incydentem wiadomość mailowa stanowiąca próbę wyłudzenia infor macji lub
nakłaniająca odbiorcę do zachowań ryzykownych w sieci, jeżeli nie stosuje
niestandardowych technik manipulacyjnych lub wyłudzających informacje.
71. W Urzędzie incydenty naruszenia bezpieczeństwa informacji są zgłaszane i rejestrowane.
72. Osoba wykonuj ąca usługi lub zadania na rzecz Urzędu ma obowiązek zgłosić każde
zdarzenie, które naruszyło lub mogło naruszyć bezpieczeństwo informacji w Urzędzie i
może stanowić incydent, pracownikowi Urzędu, z  którym współpracuje. W razie, gdy
zgłoszenie incydentu wym aga pilnej interwencji można go dokonać telefonicznie (nr tel.
538-517-496) lub mailowo na adres: incydenty@katowice.uw.gov.pl.
73. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu nie podejmuje samodzielnie
żadnych działań związanych z  zaistniałym incydent em. W razie potrzeby udziela ona
wyjaśnień i spisuje szczegóły mające związek z incydentem.
74. Osoba wykonująca usługi lub zadania na rzecz Urzędu,  zgłaszająca incydent wykonuje –
w zakresie przeciwdziałania skutkom incydentu - polecenia pracowników Urzędu,  którzy
zostali przydzieleni do obsługi incydentu.
Załącznik nr 4 do umowy
Katowice,…….……………….………….
Nr sprawy/umowy:……..……………….…………
Oświadczenie o zachowaniu poufności
dotyczy:
Ja, niżej podpisana(y), zobowiązuję się do, nieograniczonego w czasie, zachowania w
poufności informacji dotyczących spraw prowadzonych przez Wojewodę Śląskiego jako organ
rządowej administracji zespolonej w województwie, a także informacji technologicznych,
technicznych, organizacyjnych i innych informacji prawem chronionych, uzyskanych przeze
mnie w związku z  wykonywaną pracą lub świadczeniem usług na rzecz Śląskiego Urzędu
Wojewódzkiego w  Katowicach. Moje zobowiązanie dotyczy jakiejkolwiek formy przekazania
mi tych informacji, ich źródła oraz nośnika.
Ponadto zobowiązuję się do zachowania w poufności wszelkich innych informacji, których
ujawnienie mogłoby spowodować szkodę dla prawnie chronionych interesów Śląskiego
Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach lub Wojewody Śląskiego.
Oświadczam, że nie będę kopio wać, powielać lub rozpowszechniać w  jakikolwiek inny sposób
informacji uzyskanych przeze mnie w związku z wykonywaną pracą lub świadczeniem usług
na rzecz Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego w Katowicach.
(miejscowość, data)  (podpis osoby składającej oświadczenie)
(miejscowość, data)  (podpis pracownika ŚUW odbierającego oświadczenie)
Otrzymują:
1) osoba zobowiązana do poufności
2) a/a
Załącznik nr 5 do umowy
PROTOKÓŁ ODBIORU
Miejsce dokonania odbioru:
Data dokonania odbioru:
Ze strony Wykonawcy:
Ze strony Zamawiającego:
Przedmiotem dostawy i odbioru w ramach Umowy nr ________ z dnia ___________ jest:
Lp. Nazwa przedmiotu umowy  Uwagi
Okres gwarancji trwa od dnia ................................. do dnia .................................
Potwierdzenie kompletności dostawy:
o Tak*
o Nie* - zastrzeżenia     ___________________________________
Potwierdzenie zgodności jakości przyjmowanej dostawy z wymaganiami:
o Tak*
o Nie* - zastrzeżenia     ___________________________________
Końcowy wynik odbioru:
o Pozytywny*
o Negatywny* - zastrzeżenia ___________________________________
Podpis przedstawiciela                                 Podpis przedstawiciela
Zamawiającego                                                    Wykonawcy
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ i  złożyć wraz
z ofertą
Załącznik nr 2 .1 do SWZ
FORMULARZ ASORTYMENTOWO -CENOWY
WRAZ Z OPIS EM PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA  stanowiący integralną część formularza
oferty  -  ZADANIE CZĘŚCIOWE NR 1
Przedmiotem zamówienia jest  zakup 2 szt. niszczarek biurowych dla Oddziału do spraw
Współpracy Terytorialnej w Wydziale Rozwoju  i Współpracy Terytorialnej ŚUW.
Wymagania ogólne dotyczące przedmiotu zamówienia:
1. Przedmiot zamówienia obejmuje: dostawę wraz z rozładunkiem oraz wniesieniem
urządzeń we wskazanym miejscu w siedzibie Zamawiającego.
2. Przedstawione w wymaganiach szczegółowych parametry przedmiotu zamówienia,
stanowią minimum techniczne i jakościowe oczekiwane przez Zamawiającego.
3. Urządzenia muszą być fabrycznie nowe, wyprodukowane nie wcześniej niż 12 miesięc y
od dnia dostawy Zamawiają cemu.
4.  Urządzenia muszą być dostarczone Zamawiającemu w oryginalnym opakowaniu
fabrycznym, objęte minimum 2 letnią gwarancją natomiast noże tnące niszczarek objęte
minimum 5 letnią gwarancją.
5. Do urządzeń musi być dostarczony komplet standardowej dokumentac ji dla użytkownika
w formie papierowej lub elektronicznej w języku polskim.
6. Urządzenia i ich komponenty muszą być oznakowane przez producenta w taki sposób,
aby możliwa była identyfikacja zarówno produktu jak i producenta.
7. Urządzenia muszą posiadać oznakow anie CE produktu albo spełniać normę równoważną.
8. Urządzenia powinny posiadać wszelkie dopuszczenia, oznaczenie i atesty wymagane
przepisami polskimi i Unii Europejskiej.
9. Wykonawca zobowiązany jest zawiadomić Zamawiającego z wyprzedzeniem co najmniej
2 dnio wym o terminie dostarczenia przedmiotu zamówienia.
10. Wraz z dostawą przedmiotu zamówienia - Wykonawca zobowiązany jest dostarczyć
pisemną gwarancję.
11. Wynagrodzenie Zamawiającego nie będzie podlegało podwyższeniu i będzie stanowić
ekwiwalent wszystkich kosztów  Wykonawcy związanych z realizacją zamówienia, w
szczególności kosztów dojazdu, wyładunku, wniesienia urządzeń a także innych kosztów
wynikłych z tytułu realizacji zamówienia.
12.  Zapłata za dostawę regulowana będzie przelewem na konto Wykonawcy w terminie 3 0
dni od daty otrzymania przez Zamawiającego prawidłowo wystawionej faktury VAT.
13.  Odbiór przedmiotu zamówienia - odbioru dokona przedstawiciel Zamawiającego w dniu
dostawy. Z  odbioru sporządzony zostanie protokół.
Zakup niszczarek biurowych
Liczba sztuk : 2
Oferowany producent/typ/model
/należy wypełnić/
Wymagany  minimalny element/parametr/cecha  Oferowany
element/parametr/cecha
(należy wypełnić wszystkie pola tabeli)
System cięcia paskowo -odcinkowym
/należy wypełnić/
Szerokość ścinka max. 4 mm
/należy wypełnić/
Minimalna ilość niszczonych kartek (80 g/m²)10
/należy wypełnić/
Minimalna pojemność kosza na ścinki 35 litrów
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa (Nowa norma ISO/IEC
21964)
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa DIN dokumenty: P4
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa DIN karty: T4
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa DIN płyty: O3
/należy wypełnić/
Automatyczny START/STOP
/należy wypełnić/
Zabezpieczenie przed przegrzaniem
pojedyncze
/należy wypełnić/
Automatyczne wyłączenie
/należy wypełnić/
Rewers automatyczny
/należy wypełnić/
Poziom głośności w dB w trakcie pracy: max.
/należy wypełnić/
Gwarancja na urządzenie w latach: 2
/należy wypełnić/
Gwarancja na noże tnące w latach: 5
/należy wypełnić/
Minimalne w ymiary urządzenia w mm (wys x
szer x gł): 542 × 346 × 507
/należy wypełnić/
Minimalna w aga urządzenia w kg: 14,4
/należy wypełnić/
Odporna na spinacze biurowe, odporna na
zszywki biurowe
/należy wypełnić/
Dodatkowe cechy niszczarki: fotokomórka,
automatyczne zatrzymanie w przypadku
przepełnienia kosza na ścinki, odcięcie
zasilania w przypadku zacięcia papieru
/należy wypełnić/
Posiadająca łatwy do opróżnien ia, wysuwany
pojemnik na ścinki  ………………
/należy wypełnić/
Dodatkowe wymagania/uwagi:
Produkt fabrycznie nowy, wyprodukowane nie wcześniej niż 12 miesięcy od dnia dostawy
Zamawiającemu
cena jednostkowa brutto  PLN
/należy wypełnić/
cena brutto za całość  zadania częściowego nr 1
PLN
/należy wypełnić/
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ i  złożyć wraz
z ofertą
Załącznik nr 2 .2 do SWZ
FORMULARZ ASORTYMENTOWO -CENOWY
WRAZ Z OPIS EM PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA  stanowiący integralną część formularza
oferty  -  ZADANIE CZĘŚCIOWE NR 2
Przedmiotem zamówienia jest  zakup 3  szt. niszczarek biurowych do dokumentów.
Zakup niszczarek biurowych
Liczba sztuk : 3
Oferowany producent/typ/model
/należy wypełnić/
Wymagany  minimalny element/parametr/cecha  Oferowany
element/parametr/cecha
(należy wypełnić wszystkie pola tabeli)
System cięcia paskowo -odcinkowym
/należy wypełnić/
Szerokość ścinka max. 4 mm
/należy wypełnić/
Minimalna ilość niszczonych kartek (80 g/m²)10
/należy wypełnić/
Minimalna pojemność kosza na ścinki 35 litrów
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa (Nowa norma ISO/IEC
21964)
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa DIN dokumenty: P4
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa DIN karty: T4
/należy wypełnić/
Poziom bezpieczeństwa DIN płyty: O3
/należy wypełnić/
Automatyczny START/STOP
/należy wypełnić/
Zabezpieczenie przed przegrzaniem
pojedyncze
/należy wypełnić/
Automatyczne wyłączenie
/należy wypełnić/
Rewers automatyczny
/należy wypełnić/
Poziom głośności w dB w trakcie pracy: max.
/należy wypełnić/
Gwarancja na urządzenie w latach: 2
/należy wypełnić/
Gwarancja na noże tnące w latach: 5
/należy wypełnić/
Minimalne w ymiary urządzenia w mm (wys x
szer x gł): 542 × 346 × 507
/należy wypełnić/
Minimalna w aga urządzenia w kg: 14,4
/należy wypełnić/
Odporna na spinacze biurowe, odporna na
zszywki biurowe
/należy wypełnić/
Dodatkowe cechy niszczarki: fotokomórka,
automatyczne zatrzymanie w przypadku
przepełnienia kosza na ścinki, odcięcie
zasilania w przypadku zacięcia papieru
/należy wypełnić/
Posiadająca łatwy do opróżnien ia, wysuwany
pojemnik na ścinki  ………………
/należy wypełnić/
Dodatkowe wymagania/uwagi:
Produkt fabrycznie nowy, wyprodukowane nie wcześniej niż 12 miesięcy od dnia dostawy
Zamawiającemu
cena jednostkowa brutto  PLN
/należy wypełnić/
cena brutto za całość  zadania częściowego nr 2
PLN
/należy wypełnić/
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ i  złożyć wraz
z ofertą
Załącznik nr 2 .3 do SWZ
FORMULARZ ASORTYMENTOWO -CENOWY
WRAZ Z OPISEM PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA stanowiący integralną część formularza
oferty -  ZADANIE CZĘŚCIOWE NR 3
Przedmiotem zamówienia są drukarki termotransferowe do wydruku etykiet kompatybilne z
posiadanym systemem Quorum – QNT systemy informatyczne Sp. z o.o. w module „Środki
trwałe” w ilości 4 sztuk.
Drukarka termotransferowa typu Citi zen CL -S621II lub równoważna
Liczba sztuk: 4
Producent i model oferowanego urządzenia:
Proszę podać  Zamawiający wymaga jednego
modelu urządzenia dla
wszystkich sztuk
OPIS  PARAMETRY
Lp.  Dane ogólne  Wymagany minimalny
element/parametr/cecha  Oferowany
element/parametr/cecha
(należy wypełnić
wszystkie pola tabeli)
1. Technologia druku  Termiczna i
termotransferowa
/należy wypełnić/
2. Rozdzielczość  co najmniej 203 dpi
/należy wypełnić/
3. Prędkość wydruku  co najmniej 150 mm/s
/należy wypełnić/
4.  Szerokość druku  co najmniej 104 mm  ………………
/należy wypełnić/
5. Pamięć RAM  co najmniej 16 MB
/należy wypełnić/
6. Porty  USB, RS -232, Ethernet
/należy wypełnić/
7. Oprogramowanie
(program/sterowniki)  Kompatybilność z
oprogramowaniem do
tworzenia etykiet firmy
Seagull Scientific
BarTender Ultralight lub
równoważnym przy
/należy wypełnić/
współpracy z systemem
Quorum w module „Środki
trwałe”**
8. Drukowane kody kreskowe  1D: wszystkie standardowe
kody jednowymiarowe
2D: wszystkie standardowe
kody dwuwymiarowe  ………………
/należy wypełnić/
9. Materiały do drukarki  Do każdej drukarki po 1
komplecie materiałów
zgodnie z wymaganiami:
- 1000 szt. etykiet (1 rolka)
pozostawiających po
odklejeniu ślad z napisem
VOID o wymiarze 50 x 30
mm, kolor biały;
- taśma barwiąca żywicza
kolor czarny 55mm x 300
m (1 rolka)
/należy wypełnić/
10. Gwarancja  min. 24 miesiące ***  ………………
/należy wypełnić/
Dodatkowe informacje i uwagi:
 **  Wykonawca który złoży ofertę, będzie zobowiązany dostarczyć oferowany sprzęt w
celu sprawdzenia jego pełnej zgodności z wymogami opisanymi w specyfikacji.
Sprawdzenie to będzie polegać na przeprowadzeniu testu przez Wykonawcę z
udziałem i w siedzibie Zamaw iającego. W tym celu na wezwanie Zamawiającego,
Wykonawca dostarczy w wyznaczonym terminie, jeden egzemplarz oferowanej
drukarki, następnie po jej skonfigurowaniu dokona serii operacji w środowisku
produkcyjnym Zamawiającego polegających na sprawdzeniu kom patybilności
zaoferowanego sprzętu i poprawności jego pracy w systemie Quorum – QNT systemy
informatyczne Sp. z o.o. w posiadanym module „Środki trwałe”. W przypadku
niespełnienia któregokolwiek z kryteriów wynikających z opisu przedmiotu zamówienia
– załącznik nr 2.3 do SWZ, oferta skutkować będzie odrzuceniem, na podstawie art.
226 ust. 1 pkt. 5) ustawy Prawo zamówień publicznych. Nie stawienie się na testy w
wyznaczanym przez Zamawiającego terminie (wyjątek stanowią zdarzenia losowe
niezależne od Wykonaw cy o czym Wykonawca ma poinformować Zamawiającego
przed terminem wyznaczonym na testy), zostanie potraktowane, jako negatywny wynik
testu i skutkować będzie odrzuceniem oferty, na podstawie art. 226 ust. 1 pkt. 5)
ustawy Pzp.
 *** okres gwarancji stanowi p ozacenowe kryterium oceny ofert
 Wykonawca dostarczy przedmiot zamówienia fabrycznie nowy, gotowy do pracy,
nieużywany.
 Wykonawca dostarczy na własny koszt i ryzyko urządzenia w godz. od 8.00 do 14.00
po uprzednim uzgodnieniu daty i dostawy z osobą uprawnio ną w umowie do kontaktów
z Wykonawcą.
 Jeżeli w trakcie umowy Zamawiający stwierdzi, iż jakość lub niezawodność urządzenia
niekorzystnie odbiega od wymagań producenta Wykonawca zobowiązuje się do
interwencji serwisowej w siedzibie Zamawiającego w terminie 4  dni roboczych od dnia
zgłoszenia droga elektroniczną.
 Jeśli czas usunięcia awarii będzie przekraczał 3 dni robocze, Wykonawca niezwłocznie
dostarczy Zamawiającemu na czas naprawy sprzęt zastępczy o nie gorszych
parametrach technicznych wraz ze sterownikam i umożliwiającymi prawidłowe
korzystanie z tego urządzenia.
cena jednostkowa brutto  PLN za drukarkę
/należy wypełnić/
cena jednostkowa brutto PLN za materiały
eksploatacyjne do 1 szt. drukarki
/należy wypełnić/
cena brutto za całość  zadania częściowego
nr 3 PLN tj. za dostawę 4 szt. drukarek wraz z
materiałami eksploatacyjnymi
/należy wypełnić/
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi  w rozdziale XIII SWZ
i  złożyć na wezwanie zamawiającego
Załącznik  nr 3 do SWZ
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
składane w związku z art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa  narodowego  oraz na podstawie art. 5k
rozporządzenia UE 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576
dotyczące przesłanek wykluczenia z postępowania  prowadzonego  w trybie przetargu
nieograniczonego pn.:
dostawa niszczarek i biurkowych drukarek do  druku etykiet ,
Znak sprawy: BAI.272. 12.2025
Nazwa i adres Wykonawcy:
(Zgodnie z danymi rejestrowymi. W przypadku gdy ofertę składają podmioty wspólnie
ubiegające się o zamówienie należy wpisać dane dotyczące wszystkich podmio tów
wspólnie ubiegających się o zamówienie (wspólników s.c., konsorcjantów)
* Oświadczam, że na dzień składania ofert reprezentowany przeze mnie Wykonawca NIE
PODLEGA wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia
2022 r. o szczególnych rozwiąz aniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego  oraz na podstawie art. 5k
rozporządzenia UE 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576
Lub
* Oświadczam, że na dzień składania o fert zachodzą w stosunku do reprezentowanego przeze
mnie Wykonawcy podstawy wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 pkt. ………
ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukra inę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (podać
mającą zastosowanie podstawę wykluczenia spośród wymienionych w art. 7 ust. 1 ustawy z
dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukra inę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego)  oraz na podstawie
art. 5k rozporządzenia UE 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576 .
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższym oświadczeniu są aktualne i
zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji
wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
* niepotrzebne skreślić lub wykasować
Miejscowość / Data  ……………………………………..
Podpis(y) osoby(osób) upoważnionej(ych) do
podpisania niniejszego oświadczenia w imieniu
Wykonawcy(ów)
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ
i złożyć na wezwanie zamawiającego
Załącznik  nr 4 do SWZ
LISTA PODMIOTÓW NALEŻĄCYCH DO TEJ SAMEJ GRUPY KAPITAŁOWEJ /
INFORMACJA O TYM, ŻE WYKONAWCA NIE NALEŻY DO GRUPY KAPITAŁOWEJ
*UWAGA:  należy wypełnić pkt 1 lub pkt 2
Składając ofertę w postępowaniu, prowadzonym w  trybie przetargu nieograniczonego pn.:
dostawa niszczarek i biurkowych drukarek do druku etykiet ,  Znak sprawy:
BAI.272.12.2025
w celu potwierdzenia braku podstaw wykluczenia z postępowania określonych w art. 108
ust. 1 pkt 5 ustawy PZP, działając w imieniu Wykonawcy:
(nazwa (firma) dokładny adres Wykonawcy)
1. Oświadczam, że należę do tej samej grupy kapitałowej
w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów:*
Lp. Nazwa (firma) podmiotu
wchodzącego w skład grupy
kapitałowej  Adres podmiotu
oraz składam wraz z oświadczeniem dokumenty bądź informacje potwierdzające,
że powiązania z innym Wykonawcą nie prowadzą do zakłócenia konkurencji
w postępowaniu.*
2. Oświadczam, że nie należę do tej samej grupy kapitałowej*.
* zaznaczyć odpowiednie
Dokument należy wypełnić elektronicznie, podpisać zgodnie z zasadami określonymi w rozdziale XIII SWZ
i złożyć na wezwanie zamawiającego
Załącznik  nr 5 do SWZ
ZOBOWIĄZANIE
DO ODDANIA DO DYSPOZYCJI NIEZBĘDNYCH ZASOBÓW
NA OKRES KORZYSTANIA Z NICH PRZY WYKONANIU ZAMÓWIENIA
Ja / My* :
(imię i nazwisko)
(imię i nazwisko)
Upoważniony / upoważnieni* do reprezentowania
[nazwa podmiotu, adres, dane kontaktowe, jego forma prawna (dane rejestrowe: KRS,
wpis do ewidencji działalności gospodarczej), NIP, REGON, (jeżeli dotyczy)]
niżej podpisani
o ś w i a d c z a m (/y) ,
że wyżej wymieniony podmiot, stosownie do art. 118 ustawy  z  dnia 11 września 2019 r. –
Prawo zamówień publicznych ( Dz. U. z 202 4 r. poz. 1 320 z późn. zm.) , odda Wykonawcy:
(nazwa i adres  Wykonawcy składającego ofertę)
do dyspozycji niezbędne zasoby na potrzeby realizacji zamówienia
(zakres udostępnianych Wykonawcy zasobów innego podmiotu)
na okres wykorzystania ich przy wykonywaniu zamówienia pn .:
dostawa niszczarek i biurkowych drukarek do druku etykiet , Znak sprawy:
BAI.272.12.2025  w celu jego należytego wykonania.
Sposób wykorzystania ww. zasobów przez Wykonawcę przy wykonywaniu zamówienia
publicznego :
Zakres i okres  naszego udziału przy wykonywaniu zamówienia publicznego :
Oświadczamy, iż w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu dotyczących
wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia, będziemy realizować dostawy,
których wskazane zdoln ości dotyczą
Charakter stosunku, jaki będzie łączył nas z wykonawcą :