Rzeszów, 25.04.2025 r.
ZP-D.271.36.2025
INFORMACJA Z OTWARCIA OFERT
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego
pn.: „Sprzedaż i dostawa sprzętu sieciowego i biurowego jako doposażenie bazy dydaktycznej w celu podniesienia jakości edukacji w I Liceum Ogólnokształcącym w Rzeszowie w ramach projektu pt. „Wydobyć sukces – innowacyjne liceum przyszłości”
Otwarcie ofert odbyło się w dniu 25.04.2025 r. o godz. 11:00 w Wydziale Zamówień Publicznych Urzędu Miasta Rzeszowa przy użyciu systemu teleinformatycznego.
Wartość przeznaczona na realizację zamówienia:
Część 1 - Dostawa sprzętu sieciowego i urządzenia wielofunkcyjnego: 25 000,00 zł brutto
Część 2 - Dostawa kserokopiarki: 22 000,00 zł brutto
Część 3 - Dostawa oprogramowania biurowego i graficznego: 42 000,00 zł brutto
Otworzono wymienione w tabeli oferty:
Część 1 - Dostawa sprzętu sieciowego i urządzenia wielofunkcyjnego:
Część 2 - Dostawa kserokopiarki:
Część 3 - Dostawa oprogramowania biurowego i graficznego: