Strona 1 z 21
Znak postępowania: AIR.271.8.2025
Zał. nr 1A do SWZ
Część 1 – Wzmocnienie cyberbezpieczeństwa w Gminie Pszów popr zez dostawę sprzętu sieciowego
i komputerowego oraz licencji systemowych
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Dostawa, wdrożenie i utrzymanie systemu UTM  spełniającego wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Dwa urządzenia sieciowe typu UTM pracujące w tr ybie klastra HA wraz z niezbędnymi licencjami
pozwalającymi na ich używanie co poprawi wyniki zwi ązane z zarządzaniem ciągłością działania.
Licencja 2 lata.
Zawartość licencji Licencja powinna pozwalać na kor zystanie z funkcji Firewall z IPS, bezpiecznych poł ączeń VPN,
filtrowania stron na podstawie 15 kategorii tematycz nych, antywirusa oraz antyspam.
Obsługa sieci Urządzenie ma posiadać wsparcie dla p rotokołu IPv4 oraz IPv6 co najmniej na poziomie
konfiguracji adresów dla interfejsów, routingu, fir ewall, systemu IPS oraz usług sieciowych takich
jak np. DHCP.
Firewall 1.  Urządzenie ma być wyposażone w Firewall klasy State ful Inspection.
2.  Urządzenie ma obsługiwać translacje adresów NAT n:1,  NAT 1:1 oraz PAT.
3.  Urządzenie ma umożliwiać ustawienia trybu pracy jak o router warstwy trzeciej, jako bridge
warstwy drugiej oraz hybrydowo (częściowo jako rout er, a częściowo jako bridge).
4.  Interface (GUI) do konfiguracji firewall ma umożliw iać tworzenie odpowiednich reguł przy użyciu
prekonfigurowanych obiektów. Przy zastosowaniu taki ej technologii osoba administrująca ma
mieć możliwość określania parametrów pojedynczej re guły (adres źródłowy, adres docelowy, port
docelowy, etc.) przy wykorzystaniu obiektów określa jących ich logiczne przeznaczenie.
5.  Administrator ma mieć możliwość budowania reguł fir ewall na podstawie: interfejsów
wejściowych i wyjściowych ruchu, źródłowego adresu IP, docelowego adresu IP, geolokacji hosta
źródłowego bądź docelowego, reputacji hosta, usług internetowych (web services), użytkownika
bądź grupy z bazy LDAP, pola DSCP nagłówka pakietu,  przypisania kolejki QoS, określenia limitu
połączeń na sekundę, godziny oraz dnia nawiązywania  połączenia.
6.  Urządzenie ma umożliwiać filtrowanie jedynie na poz iomie warstwy 2 modelu OSI tj. na podstawie
adresów mac.
7.  Administrator ma mieć możliwość zdefiniowania minim um 10 różnych, niezależnie
konfigurowalnych, zestawów reguł firewall.
8.  Edytor reguł firewall ma posiadać wbudowany analiza tor reguł, który wskazuje błędy i sprzeczności
w konfiguracji reguł.
9.  Urządzenie ma umożliwiać uwierzytelnienie i autoryz ację użytkowników w oparciu o bazę LDAP
(wewnętrzną oraz zewnętrzną), zewnętrzny serwer RAD IUS, zewnętrzny serwer Kerberos.
10.  Urządzenie ma umożliwiać wskazanie trasy routingu d la wybranej reguły niezależnie od innych tras
routingu (np. routingu domyślnego).
11.  System musi umożliwiać budowanie reguł bezpieczeńst wa w oparciu o definiowane przez
administratora harmonogramy czasowe.
Strona 2 z 21
Intrusion PrevenGon
System (IPS)
1.  System detekcji i prewencji włamań (IPS) ma być zai mplementowany w jądrze systemu i ma
wykrywać włamania oraz anomalie w ruchu sieciowym p rzy pomocy analizy protokołów, analizy
heurystycznej oraz analizy w oparciu o sygnatury ko ntekstowe.
2.  Moduł IPS ma być opracowany przez producenta urządz enia. Nie dopuszcza się, aby moduł IPS
pochodził od zewnętrznego dostawcy.
3.  Moduł IPS ma zabezpieczać przed co najmniej 10 000 atakó w i zagrożeń.
4.  Administrator ma mieć możliwość tworzenia własnych sygnatur dla systemu IPS.
5.  Moduł IPS ma nie tylko wykrywać, ale również usuwać  szkodliwą zawartość w kodzie HTML oraz
JavaScript żądanej przez użytkownika strony interne towej nie blokując dostępu do tej strony po
usunięciu zagrożenia.
6.  Urządzenie ma umożliwiać inspekcję ruchu tunelowane go wewnątrz protokołu SSL, co najmniej w
zakresie analizy HTTPS, POP3S oraz SMTPS.
7.  Administrator ma mieć możliwość konfiguracji jedneg o z trybów pracy urządzenia, to jest: IPS, IDS
lub Firewall dla wybranych adresów IP (źródłowych i  docelowych), użytkowników, portów
(źródłowych i docelowych) oraz na podstawie pola DS CP.
8.  Urządzenie ma umożliwiać ochronę między innymi prze d atakami typu SQL Injection, Cross Site
Scripting (XSS) oraz złośliwym kodem Web2.0.
9.  Po zakupie stosownej licencji moduł IPS ma zapewnia ć analizę protokołów przemysłowych co
najmniej takich jak: Modbus, UMAS, S7 200-300-400, EtherNet /IP, CIP, OPC UA, OPC
(DA/HDA/AE), BACnet/IP, PROFINET, SOFBUS/LACBUS, IE C 60870-5-104, IEC 61850 (MMS, Goose
& SV).
10.  Urządzenie musi zapewniać automatyczną aktualizację  sygnatur kontekstowych.
Kształtowanie pasma
(Traﬃc Shapping) 1.  Urządzenie ma umożliwiać kształtowanie pasma w opar ciu o priorytetyzację ruchu oraz minimalną
i maksymalną wartość pasma.
2.  Ograniczenie pasma lub priorytetyzacja reguły firew all ma być możliwe względem pojedynczego
połączenia, adresu IP, zautoryzowanego użytkownika,  pola DSCP.
3.  Urządzenie ma umożliwiać tworzenie tzw. kolejki nie  mającej wpływu na kształtowanie pasma, a
jedynie na śledzenie konkretnego typu ruchu (monito ring).
4.  Urządzenie ma umożliwiać kształtowanie pasma na pod stawie aplikacji generującej ruch.
Ochrona antyspam  1.  Urządzenie ma posiadać mechanizm klasyfikacji poczt y elektronicznej określający czy jest pocztą
niechcianą (SPAM).
2.  Ochrona antyspam ma działać w oparciu o:
a.  białe/czarne listy,
b.  DNS RBL,
c.  Skaner heurystyczny.
3.  W przypadku ochrony w oparciu o DNS RBL administrat or ma mieć możliwość modyfikowania listy
serwerów RBL znajdujących się w domyślnej konfigura cji urządzenia.
4.  Wpis w nagłówku wiadomości zaklasyfikowanej jako sp am ma być w formacie zgodnym z
formatem programu Spamassassin.
Wirtualne sieci
prywatne (VPN) 1.  Urządzenie ma umożliwiać stworzenie sieci VPN typu client-to-site (klient mobilny – lokalizacja)
lub site-to-site (lokalizacja-lokalizacja).
2.  Urządzenie ma wspierać co najmniej następujące typy  sieci VPN:
a.  PPTP VPN,
b.  IPSec VPN,
c.  SSL VPN.
3.  SSL VPN ma działać co najmniej w trybach tunelu i p ortalu.
4.  Producent urządzenia ma umożliwiać pobranie klienta  VPN współpracującego z oferowanym
rozwiązaniem.
5.  Klient SSL VPN ma być dostępny z poziomu portalu uw ierzytelniania (captive portal)
6.  Urządzenie ma umożliwiać funkcjonalność przełączeni a tunelu na łącze zapasowe na wypadek
awarii łącza dostawcy podstawowego (VPN Failover).
7.  Urządzenie ma umożliwiać wsparcie dla technologii X Auth, Hub ‘n’ Spoke oraz modconf.
8.  Urządzenie ma umożliwiać tworzenie tuneli IPSec Pol icy Based oraz Route Based.
Strona 3 z 21
Filtr dostępu do stron
WWW  1.  Urządzenie ma posiadać wbudowany filtr URL.
2.  Filtr URL ma działać w oparciu o klasyfikację URL z awierającą co najmniej 50 kategorii
tematycznych stron internetowych.
3.  Administrator ma mieć możliwość dodawania własnych kategorii URL.
4.  Administrator ma mieć możliwość zdefiniowania akcji  w przypadku zaklasyfikowania danej strony
do konkretnej kategorii. Do wyboru ma być przynajmn iej:
a.  blokowanie dostępu do adresu URL,
b.  zezwolenie na dostęp do adresu URL,
c.  blokowanie dostępu do adresu URL oraz wyświetlenie strony HTML zdefiniowanej przez
administratora.
5.  Administrator ma mieć możliwość skonfigurowania co najmniej 4 różnych stron z komunikatem o
zablokowaniu strony.
6.  Strona blokady ma umożliwiać wykorzystanie zmiennyc h środowiskowych.
7.  Filtr URL musi uwzględniać komunikację po protokole  HTTPS.
8.  Urządzenie ma umożliwiać identyfikację i blokowanie  przesyłanych danych z wykorzystaniem typu
MIME.
9.  Urządzenie ma umożliwiać stworzenie listy stron dos tępnych po protokole HTTPS, które nie będą
deszyfrowane.
10.  Urządzenie musi oferować możliwość filtrowania wyni ków wyszukiwania z użyciem SafeSearch
Uwierzytelnianie 1.  Urządzenie ma umożliwiać uwierzytelnianie użytkowni ków co najmniej w oparciu o:
a.  lokalną bazę użytkowników (wewnętrzny LDAP),
b.  zewnętrzną bazę użytkowników (zewnętrzny LDAP),
c.  usługę katalogową Microsoft Active Directory.
2.  Urządzenie ma umożliwiać równoczesne użycie co najm niej 5 różnych baz LDAP.
3.  Urządzenie ma umożliwiać uruchomienie specjalnego p ortalu (captive portal), który ma zezwalać
na autoryzację użytkowników co najmniej w oparciu o  protokoły:
a.  SSL,
b.  Radius,
c.  Kerberos.
4.  Urządzenie ma umożliwiać transparentną autoryzację użytkowników w usłudze katalogowej
Microsoft Active Directory w oparciu o co najmniej dwa mechanizmy.
5.  Co najmniej jedna z metod transparentnej autoryzacj i nie może wymagać instalacji dedykowanego
agenta.
6.  Autoryzacja użytkowników z Microsoft Active Directo ry nie może wymagać modyfikacji schematu
domeny.
7.  Rozwiązanie musi mieć możliwość transparentnego uwi erzytelniania użytkowników w ramach
infrastruktury VDI (Virtual Desktop Infrastructure)  poprzez dedykowanego agenta. Metoda ta musi
wspierać co najmniej technologie Citrix Virtual App s i Microsoft Remote Desktop Services (RDS).
8.  Urządzenie musi posiadać wbudowany moduł zapewniają cy podwójne uwierzytelnianie  2FA
poprzez zastosowanie czasowych haseł jednorazowych (TOTP).
9.  Wbudowany moduł 2FA musi dawać możliwość wykorzystan ia haseł TOTP w ramach tuneli
SSLVPN, IPSec, jak również logowania do portalu uwi erzytelniania, webowego interfejsu
administracyjnego i SSH.
Administracja łączami
do Internetu (ISP)  1.  Urządzenie ma umożliwiać wsparcie dla mechanizmów r ównoważenia obciążenia łączy do sieci
Internet (tzw. Load Balancing).
2.  Mechanizm równoważenia obciążenia łącza internetowe go ma działać w oparciu o następujące
dwa mechanizmy:
a.  równoważenie względem adresu źródłowego,
b.  równoważenie względem połączenia.
3.  Mechanizm równoważenia obciążenia ma uwzględniać wa gi przypisywane osobno dla każdego z
łączy do Internetu.
4.  Urządzenie ma umożliwiać przełączenie na łącze zapa sowe w przypadku awarii łącza
podstawowego (tzw. Failover).
5.  Urządzenie ma wspierać mechanizm SD-WAN zapewniając  automatyczną optymalizację i wybór
najkorzystniejszego łącza.
6.  W zakresie SD-WAN urządzenie ma zapewniać obsługę m echanizmu SLA (monitorowanie
opóźnienia, jitter, wskaźnika utraty pakietów).
7.  Monitorowanie dostępności łącza musi być możliwe w oparciu o ICMP oraz TCP.
Strona 4 z 21
RouGng (trasowanie)  1.  Urządzenie ma umożliwiać statyczne trasowanie pakie tów.
2.  Urządzenie ma umożliwiać trasowanie połączeń IPv6 co  najmniej w zakresie trasowania
statycznego oraz mechanizmu przełączenia na łącze z apasowe w przypadku awarii łącza
podstawowego.
3.  Urządzenie ma umożliwiać trasowanie pakietów z pozi omu wybranej reguły firewall (tzw. Policy
Based Routing).
4.  Urządzenie ma umożliwiać dynamiczne trasowanie paki etów w oparciu co najmniej o protokoły:
RIPv2, OSPF oraz BGP.
Administracja
urządzeniem  1.  Konfiguracja urządzenia ma być możliwa z wykorzysta niem polskiego interfejsu graficznego.
2.  Interfejs konfiguracyjny ma być dostępny poprzez pr zeglądarkę internetową, a komunikacja ma
być możliwa zarówno poprzez niezaszyfrowany protokó ł HTTP, jak zaszyfrowany protokół HTTPS.
3.  Administrator ma mieć możliwość wskazania do komuni kacji innego portu niż 443 TCP.
4.  Urządzenie ma umożliwiać zarządzanie przez dowolną liczbę administratorów z różnymi (także
nakładającymi się) uprawnieniami.
5.  Urządzenie musi oferować możliwość wykorzystania wb udowanych profili administracyjnych
określających dostęp do poszczególnych modułów syst emu na prawach: brak dostępu, dostęp
tylko do odczytu lub pełen odczyt i zapis.
6.  Urządzenie ma umożliwiać zarządzenia z poziomu kons oli (SSH)
7.  Urządzenie ma umożliwiać zarządzanie poprzez dedyko waną platformę centralnego zarządzania.
8.  Interfejs konfiguracyjny platformy centralnego zarz ądzania ma być dostępny poprzez przeglądarkę
internetową, a komunikacja ma być zabezpieczona za pomocą protokołu HTTPS.
9.  Wbudowany webowy, graficzny interfejs administracyj ny urządzenia musi oferować narzędzia
diagnostyczne, co najmniej ping, traceroute, nslook up.
10.  Wbudowany webowy, graficzny interfejs administracyj ny musi oferować narzędzia do
przechwytywania pakietów, wyświetlania otwartych po łączeń sieciowych.
11.  Wbudowany webowy, graficzny interfejs administracyj ny musi oferować możliwość zdefiniowania
polityki haseł stosowanych w całym systemie w zakre sie minimalnej ilości znaków czy złożoności
hasła.
12.  Wbudowany webowy, graficzny interfejs administracyj ny musi oferować możliwość generowania
skryptów z czynności wykonywanych przez administrat ora ( script recording ).
13.  System musi oferować możliwość zdefiniowania własny ch obiektów sieciowych, obiektów URL,
certyfikatów, usług internetowych (web services).
14.  Urządzenie musi oferować portal uwierzytelniania (c aptive portal) dla użytkowników.
15.  Urządzenie ma umożliwiać eksportowanie logów na zew nętrzny serwer (syslog) z wykorzystaniem
transmisji nieszyfrowanej jak i szyfrowanej (TLS).
16.  Urządzenie ma umożliwiać eksportowanie logów za pom ocą protokołu IPFIX.
17.  Urządzenie ma umożliwiać eksportowanie backupu konf iguracji (kopia zapasowa) co najmniej w
zakresie:
a.  manualnego eksportu do pliku w dowolnym momencie cz asu,
b.  automatycznego eksportu do serwerów producenta lub na dedykowany serwer
zarządzany przez administratora, z możliwością wybo ru częstotliwości co najmniej: raz
dziennie, raz w tygodniu, raz w miesiącu
18.  Urządzenie ma umożliwiać odtworzenie backupu konfig uracji pochodzących bezpośrednio z
serwerów producenta lub z dedykowanego serwera zarz ądzanego przez administratora.
19.  Urządzenie ma umożliwiać anonimizację logów co najm niej w zakresie adresu źródłowego oraz
nazwy użytkownika.
20.  Rozwiązanie musi dawać możliwość ręcznej aktualizac ji baz zabezpieczeń poprzez wskazanie pliku
aktualizacji w trybie offline z poziomu interfejsu graficznego.
Strona 5 z 21
Raportowanie  1.  Urządzenie ma posiadać wbudowany w interfejs admini stracyjny system raportowania i
przeglądania logów zebranych na urządzeniu.
2.  System raportowania i przeglądania logów wbudowany w system nie może wymagać dodatkowej
licencji do swojego działania.
3.  System raportowania ma posiadać predefiniowane rapo rty dla co najmniej ruchu WEB, modułu
IPS, skanera Antywirusowego, skanera Antyspamowego.
4.  System raportowania ma umożliwiać wygenerowanie co najmniej 25 różnych raportów.
5.  System raportowania ma umożliwiać edycję konfigurac ji bezpośrednio z poziomu raportu.
6.  System raportowania ma umożliwiać eksport wyników r aportu do formatu CSV.
7.  Urządzenie musi posiadać możliwość rozbudowy o dedy kowany system zbierania logów i
tworzenia raportów w postaci wirtualnej maszyny poc hodzący od tego samego producenta.
8.  Urządzenie ma umożliwiać monitorowanie swojego stan u w wykorzystanie protokołu SNMP w
wersji 1, 2 i 3.
9.  Urządzenie ma umożliwiać monitorowanie ruchu siecio wego bezpośrednio w konsoli GUI, a także
z poziomu konsoli (SSH).
Pozostałe usługi i
funkcje  1.  Urządzenie ma posiadać wbudowany serwer DHCP z możl iwością dynamicznego przypisywania
adresów jak i statycznego przypisywania adresu IP d o adresu MAC karty sieciowej.
2.  Urządzenie ma pozwalać na przesyłanie zapytań DHCP do zewnętrznego serwera DHCP (tzw.
DHCP Relay).
3.  Konfiguracja serwera DHCP ma być niezależna dla IPv 4 i IPv6.
4.  Urządzenie ma umożliwiać stworzenia różnych konfigu racji DHCP dla różnych podsieci
skonfigurowanych zarówno na interfejsach fizycznych  jak i wirtualnych (VLAN) w zakresie
określenia bramy, serwerów DNS, nazwy domeny).
5.  Urządzenie ma posiadać usługę DNS Proxy.
6.  Urządzenie musi oferować wsparcie dla IEEE 802.1Q VLAN.
7.  Urządzenie musi mieć zaimplementowane Open API
8.  Urządzenie ma posiadać dwie niezależne partycje np.  w celu zapewnienia działania na wypadek
awarii podczas aktualizacji oprogramowania układowe go (firmware). W tym celu ma być możliwe
zsynchronizowanie aktywnej partycji z zapasową prze d aktualizacją firmware lub w dowolnym
innym momencie.
9.  Urządzenie ma umożliwiać stworzenie interfejsu zagr egowanego w oparciu o protokół LACP.
Gwarancja i serwis  1.  Urządzenie ma być objęte 12-miesięczną gwarancją pro ducenta na dostarczone elementy
systemu oraz licencję dla wszystkich funkcji bezpie czeństwa.
2.  W okresie obowiązywania gwarancji ma być zapewnione  wsparcie techniczne świadczone co
najmniej drogą e-mail lub przez dedykowany do tego portal.
Strona 6 z 21
Parametry sprzętowe 1.  Urządzenie ma być pozbawione dysku twardego, a opro gramowanie wewnętrzne musi działać na
wbudowanej pamięci flash.
2.  Urządzenie ma być wyposażone w zintegrowany port na  kartę microSD.
3.  Liczba portów Ethernet 2,5Gbps – min. 8.
4.  Liczba portów światłowodowych 1Gbps – min. 1.
5.  Urządzenie ma umożliwiać dostęp do Internetu za pom ocą modemu 3G oraz 4G pochodzącego
od dowolnego producenta.
6.  Przepustowość Firewall (1518 bajtów UDP) – minimum 8Gbps .
7.  Przepustowość Firewall wraz z włączonym systemem IP S (1518 bajtów UDP) – minimum 4Gbps.
8.  Przepustowość filtrowania Antywirusowego – minimum 1Gbps.
9.  Przepustowość tunelu VPN przy szyfrowaniu AES – min imum 2Gbps.
10.  Maksymalna liczba tuneli VPN IPSec – minimum 100.
11.  Maksymalna liczba tuneli typu SSL VPN (tryb tunelu)  – minimum 100.
12.  Maksymalna liczba tuneli typu SSL VPN (tryb portalu ) – minimum 100.
13.  Obsługa interfejsów 802.11q (VLAN) – minimum 128
14.  Liczba równoczesnych sesji – minimum 400 000 i nie mniej niż 25 000 nowych sesji/sekundę.
15.  Urządzenie ma umożliwiać budowanie klastrów wysokie j dostępności HA co najmniej w trybie
Active-Passive.
16.  Urządzenie nie ma limitu na liczbę użytkowników.
17.  Liczba reguł filtrowania – minimum 8 192.
18.  Liczba tras statycznego routingu – minimum 512.
19.  Liczba tras dynamicznego routingu – minimum 10 000.
20.  Urządzenie ma umożliwiać podłączenie zewnętrznego n admiarowego zasilacza (zasilanie
redundantne). Stan pracy każdego zasilacza musi być  sygnalizowany bezpośrednio na obudowie
urządzenia.
21.  Urządzenie musi być wyposażone w moduł TPM.
Prace wdrożeniowe  Wykonania pełnego audytu obecnej konfiguracji oraz przeprojektowanie i wdrożenie wszystkich
istniejących obecnie reguł zapory sieciowej i NAT w  nowych urządzeniach. Wydzielenie VLAN w
szczególności dla systemów backupu, dla dostępu pra cowników do aplikacji wewnętrznych oraz dla
sieci bezprzewodowej. Przeprowadzenie testów funkcj onalnych i wydajnościowych dla każdej podsieci,
w tym symulacja scenariuszy awaryjnych w celu weryf ikacji działania klastra HA.
Optymalizacja konfiguracji na podstawie wyników tes tów, zapewniająca maksymalną wydajność i
bezpieczeństwo.
Przeprowadzenie szkolenia administratorów, które za pewnią kompleksową możliwość konfiguracji i
obsługi dostarczonego rozwiązania.
Zapewnienie wsparcia technicznego przez okres co na jmniej 3 miesięcy po wdrożeniu, obejmującego
pomoc w rozwiązywaniu problemów i optymalizacji kon figuracji. Możliwość zdalnego lub lokalnego
wsparcia w przypadku incydentów związanych z działa niem urządzeń UTM.
Strona 7 z 21
Dostawa 10 szt.  zarządzalnych przełączników sieciowych (switch)  spełniających wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Zarządzalny przełącznik sieciowy (switch).
Porty • 8 portów RJ45 10/100/1000 Mb/s
• 2 gigabitowe sloty SFP
• 1 port konsolowy RJ45
1 port konsolowy microUSB
Zasilanie  100-240 V AC~50/60 Hz
Montaż Możliwość montażu w szafie rack/na blacie
Maks. zużycie energii 7 W
Wydajność
przełącznika 20 Gb/s
Szybkość przekierowań
pakietów  14,89 Mp/s
Tablica adresów MAC  8K
Bufor pakietów 4,1 Mb
Ramki jumbo  9 KB
Funkcja Quality of
Service  • 8 kolejek priorytetowania
• Obsługa priorytetowania 802.1p CoS/DSCP
• Tryb harmonogramu priorytetowania:
- SP (Strict Priority)
- WRR (Weighted Round Robin)
- SP+WRR
• Kontrola przepustowości
- Ograniczanie prędkości transferu w oparciu o port /przepływ danych
• Płynniejsze działanie
• Działania dla przepływów
- Mirror (do obsługiwanego interfejsu)
- Redirect (do obsługiwanego interfejsu)
- Limit prędkości
- QoS Remark
Cechy przełącznika L3  • 16 interfejsów IPv4/IPv6
• Routing statyczny
- 48 tras statycznych
• Statyczne wpisy ARP
• 316 wpisów ARP
• Proxy ARP
• Gratuitous ARP
• Serwer DHCP
• DHCP Relay
• DHCP L2 Relay
Funkcje L2 i L2+  • Agregacja łączy
- Statyczna agregacja łączy
- LACP 802.3ad
- Do 8 grup agregacji i do 8 portów na grupę
• Protokół drzewa rozpinającego (STP)
- STP 802.1D
- RSTP 802.1w
- MSTP 802.1s
- Zabezpieczenia STP: ochrona TC, filtrowanie poprz ez pakiety BPDU, ochrona BPDU, ochrona Root
• Wykrywanie pętli zwrotnych
- Oparte na portach
- Oparte na VLAN
• Kontrola przepływu
- Kontrola przepływu 802.3x
- Zapobieganie blokowaniu HOL
• Mirroring
- Port Mirroring
- Mirroring procesora
- Przesył One-to-One
- Przesył Many-to-One
- Port wejścia/wyjścia / obydwa porty
Strona 8 z 21
L2 Multicast • Obsługa 511 grup IGMP (IPv4, IPv6)
• IGMP Snooping
- IGMP v1/v2/v3 Snooping
- Fast Leave
- IGMP Snooping Querier
- Uwierzytelnianie IGMP
• Uwierzytelnianie IGMP
• MVR
• MLD Snooping
- MLD v1/v2 Snooping
- Fast Leave
- MLD Snooping Querier
- Konfiguracja grupy statycznej
- Ograniczone przekazywanie IP Multicast
• Filtrowanie transmisji Multicast: 256 profili i 16 wpi sów na profil
Funkcje zaawansowane • Automatyczne wykrywanie urządzeń
• Konfiguracje grupowe
• Grupowe aktualizacje oprogramowania
• Inteligentne monitorowanie stanu sieci
• Ostrzeżenia o nietypowych zdarzeniach
• Ujednolicony proces konfiguracji
• Harmonogram restartu
Sieci VLAN • Grupy VLAN
- Maks. 4K grup VLAN
• Tagowanie 802.1Q VLAN
• Adres MAC VLAN: 12 wpisów
• Protokół VLAN
• GVRP
• VLAN VPN (QinQ)
- QinQ oparty na portach
- Selective QinQ
• Głosowa sieć VLAN
Listy kontroli dostępu • Lista kontroli dostępu (ACL) oparta o czas
• Adres MAC ACL
- Źródłowy adres MAC
- Docelowy adres MAC
- ID sieci VLAN
- User Priority
- Ethertype
• Adres IP ACL
- Źródłowy adres IP
- Docelowy adres IP
- Fragment
- Protokół IP
- Flaga TCP
- Port TCP/UDP
- TOS DSCP/IP
- User Priority
• ACL IPv6
• ACL zawartości pakietu
• Łączona ACL
• Polityka kontroli dostępu
- Mirroring
- Limit prędkości
- Redirect
- QoS Remark
• ACL do portu/VLAN
Bezpieczeństwo
transmisji • Wiązanie adresów IP, MAC i portów
- DHCP Snooping
- Inspekcja ARP
- Ochrona źródłowego adresu IPv4
• Wiązanie adresów IPv6, MAC i portów
- DHCPv6 Snooping
- Wykrywanie ND
Strona 9 z 21
- Ochrona źródłowego adresu IPv6
• Ochrona przed atakami DoS
• Ochrona portów poprzez ich statyczną/dynamiczną/s tałą konfigurację
- Do 64 adresów MAC na port
• Storm Control Broadcast/Multicast/Unicast
- tryb kontroli (kb/s/wskaźnik)
• Kontrola dostępu w oparciu o IP/port/MAC
• Uwierzytelnianie 802.1X
- Uwierzytelnianie w oparciu o port
- Uwierzytelnianie w oparciu o adres MAC
- Przydzielanie VLAN
- MAB
- Sieć VLAN dla gości
- Uwierzytelnianie i autoryzowanie poprzez Radius
• AAA (w tym TACACS+)
• Izolacja portów
• Bezpieczne zarządzanie webowe poprzez HTTPS z szy frowaniem SSLv3/TLS 1.2
• Bezpieczne zarządzanie CLI z szyfrowaniem SSHv1/SS Hv2
IPv6 • IPv6 Dual IPv4/IPv6
• Multicast Listener Discovery (MLD) Snooping
• ACL IPv6
• Interfejs IPv6
• Statyczny routing IPv6
• Funkcja neighbor discovery (ND) wykorzystywana pr zez węzły IPv6
• Path maximum transmission unit (MTU) discovery
• ICMP v6
• TCP v6/UDP v6
• Zastosowania protokołu IPv6:
- Klient DHCPv6
- Ping6
- Tracert6
- Telnet (v6)
- SNMP IPv6
- SSH IPv6
- SSL IPv6
- Http/Https
- TFTP IPv6
MIB • MIB II (RFC1213)
• Bridge MIB (RFC1493)
• P/Q-Bridge MIB (RFC2674)
• Radius Accounting Client MIB (RFC2620)
• Radius Authentication Client MIB (RFC2618)
• Zdalny Ping, Traceroute MIB (RFC2925)
• Wsparcie dla prywatnego TP-Link MIB
• RMON MIB(RFC1757, rmon 1,2,3,9)
Funkcje panelu
zarządzania • Interfejs graficzny GUI
• Interfejs linii poleceń CLI
• SNMP v1/v2c/v3
- Trap/Inform
- RMON (grupy 1, 2, 3, 9)
• Szablon SDM
• Klient DHCP/BOOTP
• 802.1ab LLDP/LLDP-MED
• Autoinstalacja DHCP
• Dual Image, Dual Configuration
• Monitorowanie zużycia procesora
• Diagnostyka kabli
• EEE
• Odzyskiwanie hasła
• SNTP
• Logi systemowe
Certyfikaty CE, FCC, RoHS
Zawartość opakowania • Przełącznik
• Przewód zasilający
Strona 10  z 21
• Instrukcja instalacji
• Zestaw montażowy
• Gumowe nóżki
Warunki gwarancji Gwarancja producenta - 2 lata.
Strona 11  z 21
Dostawa 3 szt.  zarządzalnych przełączników sieciowych (switch)  spełniających wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ  Zarządzalny przełącznik sieciowy (switch).
Porty  • 24 porty RJ45 10/100/1000 Mb/s
• 4 sloty SFP+ 10 G
• 1 port konsolowy RJ45
• 1 port konsolowy microUSB
Zasilanie  100-240 V AC~50/60 Hz
Montaż  Możliwość montażu w szafie rack/na blacie
Maks. zużycie energii  24 W
Wydajność
przełącznika  128 Gb/s
Szybkość przekierowań
pakietów  95,23 Mp/s
Tablica adresów MAC  16K
Bufor pakietów  12 Mb
Ramki jumbo  9 KB
Funkcja Quality of
Service  • 8 kolejek priorytetowania
• Obsługa priorytetowania 802.1p CoS/DSCP
• Tryb harmonogramu priorytetowania:
- SP (Strict Priority)
- WRR (Weighted Round Robin)
- SP+WRR
• Kontrola przepustowości
- Ograniczanie prędkości transferu w oparciu o port /przepływ danych
• Płynniejsze działanie
• Działania dla przepływów
- Mirror (do obsługiwanego interfejsu)
- Redirect (do obsługiwanego interfejsu)
- Limit prędkości
- QoS Remark
Cechy przełącznika L3  • 128 interfejsów IPv4/IPv6
• Routing statyczny
- 48 tras statycznych
• Wpisy statyczne ARP
- 128 wpisów statycznych
• Proxy ARP
• Gratuitous ARP
• Serwer DHCP
• DHCP Relay
- DHCP Interface Relay
- DHCP VLAN Relay
• DHCP L2 Relay
Funkcje L2 i L2+  • Agregacja łączy
- Statyczna agregacja łączy
- LACP 802.3ad
- Do 8 grup agregacji i do 8 portów na grupę
• Protokół drzewa rozpinającego (STP)
- STP 802.1D
- RSTP 802.1w
- MSTP 802.1s
- Zabezpieczenia STP: ochrona TC, filtrowanie poprz ez pakiety BPDU, ochrona Root
• Wykrywanie pętli zwrotnych
- Oparte na portach
- Oparte na VLAN
• Kontrola przepływu
- Kontrola przepływu 802.3x
- Zapobieganie blokowaniu HOL
• Mirroring
- Port Mirroring
- Mirroring procesora
- Przesył One-to-One
- Przesył Many-to-One
Strona 12  z 21
- Port wejścia/wyjścia / obydwa porty
L2 Multicast  • IGMP Snooping
- IGMP v1/v2/v3 Snooping
- Fast Leave
- IGMP Snooping Querier
- Uwierzytelnianie IGMP
• Uwierzytelnianie IGMP
• MVR
• MLD Snooping
- MLD v1/v2 Snooping
- Fast Leave
- MLD Snooping Querier
- Konfiguracja grupy statycznej
- Ograniczone przekazywanie IP Multicast
• Filtrowanie transmisji Multicast: 256 profili i 16 wpi sów na profil
Funkcje zaawansowane  • Automatyczne wykrywanie urządzeń
• Konfiguracje grupowe
• Grupowe aktualizacje oprogramowania
• Inteligentne monitorowanie stanu sieci
• Ostrzeżenia o nietypowych zdarzeniach
• Ujednolicony proces konfiguracji
• Harmonogram restartu
Sieci VLAN  • Grupy VLAN
- Maks. 4K grup VLAN
• Tagowanie 802.1Q VLAN
• Adres MAC VLAN: 7 wpisów
• Protokół VLAN
• Prywatna sieć VLAN
• GVRP
• VLAN VPN (QinQ)
- QinQ oparty na portach
- Selective QinQ
• Głosowa sieć VLAN
Listy kontroli dostępu  • Lista kontroli dostępu (ACL) oparta o czas
• Adres MAC ACL
- Źródłowy adres MAC
- Docelowy adres MAC
- ID sieci VLAN
- User Priority
- Ethertype
• Adres IP ACL
- Źródłowy adres IP
- Docelowy adres IP
- Fragment
- Protokół IP
- Flaga TCP
- Port TCP/UDP
- TOS DSCP/IP
- User Priority
• ACL IPv6
• ACL zawartości pakietu
• Łączona ACL
• Polityka kontroli dostępu
- Mirroring
- Limit prędkości
- Redirect
- QoS Remark
• ACL do portu/VLAN
Bezpieczeństwo
transmisji  • Wiązanie adresów IP, MAC i portów
- 512 wpisów
- DHCP Snooping
- Inspekcja ARP
- Ochrona źródłowego adresu IPv4: 100 wpisów
• Wiązanie adresów IPv6, MAC i portów
Strona 13  z 21
- 512 wpisów
- DHCPv6 Snooping
- Wykrywanie ND
- Ochrona źródłowego adresu IPv6: 100 wpisów
• Ochrona przed atakami DoS
• Ochrona portów poprzez ich statyczną/dynamiczną/s tałą konfigurację
- Do 64 adresów MAC na port
• Storm Control Broadcast/Multicast/Unicast
- tryb kontroli (kb/s/wskaźnik)
• Uwierzytelnianie 802.1X
- Uwierzytelnianie w oparciu o port
- Uwierzytelnianie w oparciu o adres MAC
- Przydzielanie VLAN
- MAB
- Sieć VLAN dla gości
- Uwierzytelnianie i autoryzowanie poprzez Radius
• AAA (w tym TACACS+)
• Izolacja portów
• Bezpieczne zarządzanie webowe poprzez HTTPS z szy frowaniem SSLv3/TLS 1.2
• Bezpieczne zarządzanie CLI z szyfrowaniem SSHv1/SS Hv2
• Kontrola dostępu w oparciu o IP/port/MAC
IPv6  • IPv6 Dual IPv4/IPv6
• Multicast Listener Discovery (MLD) Snooping
• ACL IPv6
• Interfejs IPv6
• Statyczny routing IPv6
• Funkcja neighbor discovery (ND) wykorzystywana pr zez węzły IPv6
• Path maximum transmission unit (MTU) discovery
• ICMP v6
• TCP v6/UDP v6
• Zastosowania protokołu IPv6:
- Klient DHCPv6
- Ping6
- Tracert6
- Telnet (v6)
- SNMP IPv6
- SSH IPv6
- SSL IPv6
- Http/Https
- TFTP IPv6
MIB  • Bazy danych MIB II (RFC1213)
• Porty MIB (RFC2233)
• Port Ethernet MIB (RFC1643)
• Bridge MIB (RFC1493)
• P/Q-Bridge MIB (RFC2674)
• RMON MIB (RFC2819)
• RMON2 MIB (RFC2021)
• Radius Accounting Client MIB (RFC2620)
• Radius Authentication Client MIB (RFC2618)
• Pakiety Ping i Traceroute do interfejsu MIB (RFC2925)
• Obsługa prywatnych baz danych MIB TP-Link
Funkcje panelu
zarządzania • Interfejs graficzny GUI
• Interfejs linii poleceń CLI
• SNMP v1/v2c/v3
- Trap/Inform
- RMON (grupy 1, 2, 3, 9)
• Szablon SDM
• Klient DHCP/BOOTP
• 802.1ab LLDP/LLDP-MED
• Autoinstalacja DHCP
• Dual Image, Dual Configuration
• Monitorowanie zużycia procesora
• Diagnostyka kabli
• EEE
Strona 14  z 21
• Odzyskiwanie hasła
• SNTP
• Logi systemowe
Certyfikaty CE, FCC, RoHS
Zawartość opakowania • Przełącznik
• Przewód zasilający
• Instrukcja instalacji
• Zestaw montażowy
• Gumowe nóżki
Warunki gwarancji Gwarancja producenta - 2 lata.
Strona 15  z 21
Dostawa 10 szt. zasilaczy awaryjnych UPS  spełniającego wymagania, jak niżej:
Nazwa WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Zasilacz awaryjny UPS.
Akumulator 1 x 12V/9Ah
Moc 480W
Napięcie wejściowe 220/230/240 V
Częstotliwość
wejściowa 50/60 Hz
Napięcie wyjściowe 230V AC
Częstotliwość
wyjściowa 50Hz lub 60Hz (automatyczne wykrywanie)
Czas reakcji 2-6 ms
Kształt napięcia
wyjściowego Modyfikowana sinusoida
Czas ładowania 6-8 h
Gniazda 6x Schuko
Moc pozorna 600VA-999VA
opologia Line-Interactive AVR
Zabezpieczenia termiczne, przeciwprzepięciowe, prze ciwzwarciowe
Zabezpieczenie przed
przepięciami RJ45
Warunki gwarancji Gwarancja - 2 lata. Gwarancja na a kumulator - 12 miesięcy.
Strona 16  z 21
Dostawa i wdrożenie rozwiązania do tworzenia i odtw arzania kopii zapasowych spełniającego wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Dedykowany serwer i oprogramowanie do realizacj i oraz odtwarzania kopii zapasowych.
Konstrukcja Typu RACK, wysokość 2U;
Szyny umożliwiające wysunięcie serwera z szafy stel ażowej, umożliwiające instalację ramienia
porządkującego kable;
Możliwość zainstalowania 10 dysków twardych hot plug 3,5”;
Możliwość rozbudowy o fizyczne zabezpieczenie (np. na klucz lub elektrozamek) uniemożliwiające
fizyczny dostęp do dysków twardych;
Zainstalowane 2 szt. dysków SSD SATA 960GB Hot-Plug DWP D min 5 oraz 3 szt. 8TB SATA Hot Plug;
Możliwość instalacji wewnętrznego napędu optyczny u możliwiający zapisanie 25GB danych na
jednym nośniku.
Płyta główna Dwuprocesorowa;
Wyprodukowana i zaprojektowana przez producenta ser wera;
Możliwość instalacji procesorów 38-rdzeniowych;
Zainstalowany moduł TPM 2.0;
6 złącz PCI Express generacji 4 w tym:
4 fizyczne złącza o prędkości x16;
2 fizyczne złącza o prędkości x8;
Opcjonalnie możliwość uzyskania 2 złącz typu pełnej wysokości;
Opcjonalnie możliwość uzyskania 9 aktywnych interfej sów PCI-e;
32 gniazda pamięci RAM;
Obsługa minimum 6 TB pamięci RAM DDR4;
Wsparcie dla technologii:
Memory Scrubbing;
SDDC;
ECC;
Memory Mirroring;
ADDDC;
Możliwość instalacji 2 dysków M.2 na płycie głównej ( lub dedykowanej karcie PCI Express) dyski nie
mogą zajmować klatek dla dysków hot-plug.
Procesory Procesor 8-rdzeniowy, taktowanie bazowe 2,8GHz, archi tektura x86_64.
W teście SPEC CPU2017 Integer Rate wynik SPECrate2017_int_ base 130 pkt (wynik osiągnięty dla
zainstalowanych dla dwóch procesorów). Wynik musi b yć opublikowany na stronie
http://spec.org/cpu2017/results/cpu2017.html dla dowolnego serwera z oferty producenta.
Pamięć RAM 64 GB pamięci RAM.
DDR4 Registered 3200MT/s.
Dyski twarde Zainstalowane 2 szt. dysków SSD SATA 960GB Hot-Plug DWP D min 5 oraz 3 szt. 8TB SATA Hot Plug
Kontrolery LAN 4x 1Gbit Base-T
2x 10Gbit SFP+
Kontrolery I/O Kontroler SAS RAID dla dysków wewnętrznych posiadaj ący 4GB pamięci cache zabezpieczonej przed
utratą danych w przypadku zaniku zasilania, obsługu jący poziomy RAID: 0,1,10,5,50,6,60
Porty Zintegrowana karta graficzna ze złączem VGA z  tyłu serwera,
2 porty USB 3.0 dostępne z tyłu serwera,
2 porty USB 3.0 na panelu przednim,
2 porty USB 3.0 wewnątrz serwera,
Możliwość rozbudowy o 1 port serial, możliwość wykor zystania portu serial do zarządzania
serwerem,
Ilość dostępnych złącz USB nie może być osiągnięta poprzez stosowanie zewnętrznych
Strona 17  z 21
przejściówek, rozgałęziaczy czy dodatkowych kart ro zszerzeń zajmujących jakikolwiek slot PCI
Express i/lub USB serwera.
Zasilanie, chłodzenie Redundantne zasilacze hotplug  o sprawności 96% (tzw. klasa Titanium) o mocy 900W,
Redundantne wentylatory hotplug.
Zarządzanie Wbudowane diody informacyjne lub wyświe tlacz informujące o stanie serwera - system
przewidywania, rozpoznawania awarii;
• informacja o statusie pracy (poprawny, przewidywana  usterka lub usterka)
następujących komponentów:
• karty rozszerzeń zainstalowane w dowolnym slocie PC I Express;
• procesory CPU;
• pamięć RAM z dokładnością umożliwiającą jednoznaczn ą identyfikację
uszkodzonego modułu pamięci RAM;
• nośnik pamięci M.2 SSD;
• status karty zarządzającej serwera;
• wentylatory;
• bateria podtrzymująca ustawienia BIOS płyty głównej ;
• zasilacze;
• system przewidywania/rozpoznawania awarii musi być niezależny i
działać w przypadku odłączenia kabli zasilających s erwera
(podtrzymywany kondensatorowo lub bateryjnie w celu
uruchomienia przy odłączonym zasilaniu sieciowym);
Zintegrowany z płytą główną serwera kontroler sprzę towy zdalnego zarządzania zgodny z IPMI 2.0 o
funkcjonalnościach:
• Niezależny od systemu operacyjnego, sprzętowy kontr oler umożliwiający pełne
zarządzanie, zdalny restart serwera;
• Dedykowana karta LAN 1 Gb/s, dedykowane złącze RJ-45 d o komunikacji
wyłącznie z kontrolerem zdalnego zarządzania z możl iwością przeniesienia tej
komunikacji na inną kartę sieciową współdzieloną z systemem operacyjnym;
• Dostęp poprzez przeglądarkę Web, SSH;
• Zarządzanie mocą i jej zużyciem oraz monitoring zuż ycia energii;
• Zarządzanie alarmami (zdarzenia poprzez SNMP);
• Możliwość przejęcia konsoli tekstowej;
• Przekierowanie konsoli graficznej na poziomie sprzę towym oraz możliwość
montowania zdalnych napędów i ich obrazów na poziom ie sprzętowym
(cyfrowy KVM);
• Obsługa serwerów proxy (autentykacja);
• Obsługa VLAN;
• Możliwość konfiguracji parametru Max. Transmission Unit (MTU);
• Wsparcie dla protokołu SSDP;
• Obsługa protokołów TLS 1.2, SSL v3;
• Obsługa protokołu LDAP;
• Integracja z HP SIM;
• Synchronizacja czasu poprzez protokół NTP;
• Możliwość backupu i odtwarzania ustawień bios serwe ra oraz ustawień karty
zarządzającej;
Oprogramowanie zarządzające i diagnostyczne wyprodu kowane przez producenta serwera
umożliwiające konfigurację kontrolera RAID, instala cję systemów operacyjnych, zdalne zarządzanie,
diagnostykę i przewidywanie awarii w oparciu o info rmacje dostarczane w ramach zintegrowanego
w serwerze systemu umożliwiającego monitoring syste mu i środowiska (m.in. temperatura, dyski,
Strona 18  z 21
zasilacze, płyta główna, procesory, pamięć operacyj na);
Wbudowania w kartę zarządzającą (lub zainstalowana)  pamięć flash dająca możliwość zdalnej
reinstalacji systemu lub aplikacji z obrazów zainst alowanych w obrębie dedykowanej pamięci flash
bez użytkowania zewnętrznych nośników lub kopiowani a danych poprzez sieć LAN;
Serwer posiada możliwość konfiguracji i wykonania a ktualizacji BIOS, Firmware, sterowników
serwera bezpośrednio z GUI (graficzny interfejs) ka rty zarządzającej serwera bez pośrednictwa
innych nośników zewnętrznych i wewnętrznych poza ob rębem karty zarządzającej.
Wspierane OS Microsoft Windows Server 2022, 2019;
VMWare vSphere 8.0;
Suse Linux Enterprise Server 15;
Red Hat Enterprise Linux 9, 8;
Microsoft Hyper-V Server 2019.
Gwarancja 5 lat gwarancji producenta serwera w trybie on-site z czasem reakcji do końca następnego dnia od
zgłoszenia z opcją pozostawienia zepsutych dysków u  klienta. Naprawa realizowana przez
producenta serwera lub autoryzowany przez producent a serwis.
Funkcja automatycznego zgłaszania usterek i awarii sprzętowych w systemie helpdesk/servicedesk
producenta sprzętu;
Firma serwisująca musi posiadać ISO 9001:2000 na świadczeni e usług serwisowych;
Bezpłatna dostępność poprawek i aktualizacji BIOS/F irmware/sterowników dożywotnio dla
oferowanego serwera – jeżeli funkcjonalność ta wyma ga dodatkowego serwisu lub licencji
producenta serwera, takowy element musi być uwzględ niona w ofercie;
Możliwość odpłatnego wydłużenia gwarancji producent a do 7 lat w trybie onsite z gwarantowanym
skutecznym zakończeniem naprawy serwera najpóźniej w następnym dniu roboczym od zgłoszenia
usterki (podać koszt na dzień składania oferty).
Certyfikaty Zgodność z normami: CB, RoHS, WEEE oraz  CE.
Dokumentacja, inne Elementy, z których zbudowane są serwery muszą być produktami producenta tych serwerów lub
być przez niego certyfikowane oraz całe muszą być o bjęte gwarancją producenta, o wymaganym w
specyfikacji poziomie SLA – wymagane oświadczenie w ykonawcy lub producenta.
Serwer musi być fabrycznie nowy i pochodzić z oficj alnego kanału dystrybucyjnego w UE –
wymagane oświadczenie wykonawcy lub producenta.
Ogólnopolska, telefoniczna infolinia/linia technicz na producenta serwera, w ofercie należy podać
link do strony producenta na której znajduje się nr  telefonu oraz maila, na który można zgłaszać
usterki.
W czasie obowiązywania gwarancji na sprzęt, możliwo ść po podaniu na infolinii numeru seryjnego
urządzenia weryfikacji pierwotnej konfiguracji sprz ętowej serwera, w tym model i typ dysków
twardych, procesora, ilość fabrycznie zainstalowane j pamięci operacyjnej, czasu obowiązywania i
typ udzielonej gwarancji.
Możliwość aktualizacji i pobrania sterowników do of erowanego modelu serwera w najnowszych
certyfikowanych wersjach bezpośrednio z sieci Inter net za pośrednictwem strony www producenta
serwera.
Oprogramowanie Wdrożenie rozwiązania zapewniającego odporność na a taki złośliwego oprogramowania
ransomware. Rozwiązanie ze statutem zgodności z klu czowymi regulacjami dotyczącymi
niezmienności przechowywania danych, m.in.:
• w Stanach Zjednoczonych:
SEC 17a-4(f),
FINRA 4511(c),
CFTC 1.31(c)-(d),
• w Niemczech:
IDW PS 880.
Bezpieczeństwo kopii
zapasowych Proponowane rozwiązanie powinno zabezpieczać kopie zapasowe składowane na nośnikach
dyskowych i pod względem odporności na ransomware m usi być równoważne do wdrożenia
biblioteki taśmowej (taśmy streamera posiadają naty wną odporność na ransomware).
Proponowane rozwiązanie powinno być oparte na obiek towej pamięci masowej z niezmiennością
(immutability). Repozytorium (nośnik kopii zapasowy ch) powinno stanowić fizyczny serwer.
Strona 19  z 21
Bezpieczeństwo składowania kopii zapasowych powinno  być zapewnione poprzez odpowiednią
instalację i konfigurację (hardening) systemu.
Pliki kopii zapasowych muszą mieć ustawiany atrybut  „immutability”, który uniemożliwia usunięcie
lub modyfikację kopii zapasowej przed wcześniej zde finiowanym okresem czasu.
Repozytorium musi być zainstalowane na serwerze spr zętowym, nie wirtualnym.
Proponowane repozytorium może być podstawowym miejs cem składowania kopii zapasowych, jak
i dodatkowym.
Wdrożenie Wdrożenie powinno obejmować następujące działania:
• Konfiguracja serwera sprzętowego.
• Instalacja i konfiguracja (hardening) systemu ope racyjnego.
• Instalacja i konfiguracja repozytorium na serwerz e.
• Konfiguracja zadań backupu.
• Szkolenie administratorów z podstawowej obsługi s ystemu.
• Opracowanie dokumentacji powykonawczej.
Zamawiający wymaga także usługi wdrożenia serwera, w tym w szczególności instalacji i konfiguracji
serwerów backup na dedykowanej infrastrukturze, a t akże integrację z istniejącymi serwerami i
systemami IT.
Zapewnienie wsparcia technicznego przez okres co na jmniej 3 miesięcy po wdrożeniu, obejmującego
pomoc w rozwiązywaniu problemów i optymalizacji kon figuracji. Możliwość zdalnego lub lokalnego
wsparcia w przypadku incydentów związanych z działa niem serwera backupu.
Rok produkcji Serwer musi być fabrycznie nowy i nie używany przed dniem dostarczenia do siedziby
Zamawiającego, z wyłączeniem użycia niezbędnego dla  przeprowadzenia testu poprawnej pracy.
Dostarczone wraz z serwerem licencje oprogramowania  mają upoważniać do użytkowania
oprogramowania na czas nieokreślony.
Strona 20  z 21
Dostawa 2 kompletów licencji systemu serwerowego spełniającego wymagania, jak niżej:
Nazwa WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY
Licencja  Każdy komplet licencji serwerowych systemu operacyj nego musi uprawniać do uruchamiania co
najmniej dwóch serwerowych systemów operacyjnych w środowisku wirtualnym.
Licencje mają obejmować dwa procesory fizyczne zain stalowane w serwerze Zamawiającego, z
których każdy posiada 16 rdzeni, co łącznie daje 32 rdz enie do pokrycia jednym kompletem.
Wymagane jest, aby oba komplety licencji łącznie po krywały wszystkie 32 rdzenie fizyczne serwera
dwukrotnie, zgodnie z zasadami licencjonowania prod ucenta, co umożliwi legalne uruchomienie
czterech maszyn wirtualnych Windows Server Standard .
Licencja musi zostać tak dobrana, aby była zgodna z  zasadami licencjonowania producenta oraz
pozwalała na legalne używanie na serwerze Zamawiają cego.
Serwerowy system operacyjny, który jest w pełni kom patybilny z licencjami dostępowymi (CAL) dla
Windows Server 2019.
Licencja nie może być ograniczona czasowo.
Cechy serwerowego
systemu operacyjnego 1. Możliwość wykorzystania 320 logicznych procesorów or az co najmniej 4 TB pamięci RAM w
środowisku fizycznym.
2. Możliwość wykorzystywania 64 procesorów wirtualnyc h oraz 1TB pamięci RAM i dysku o
pojemności do 64TB przez każdy wirtualny serwerowy sy stem operacyjny.
3. Możliwość budowania klastrów składających się z 64 węzłów, z możliwością uruchamiania 7000
maszyn wirtualnych.
4. Możliwość migracji maszyn wirtualnych bez zatrzym ywania ich pracy między fizycznymi
serwerami z uruchomionym mechanizmem wirtualizacji (hypervisor) przez sieć Ethernet, bez
konieczności stosowania dodatkowych mechanizmów wsp ółdzielenia pamięci.
5. Wsparcie (na umożliwiającym to sprzęcie) dodawani a i wymiany pamięci RAM bez przerywania
pracy.
6. Wsparcie (na umożliwiającym to sprzęcie) dodawani a i wymiany procesorów bez przerywania
pracy.
7. Automatyczna weryfikacja cyfrowych sygnatur stero wników w celu sprawdzenia, czy sterownik
przeszedł testy jakości przeprowadzone przez produc enta systemu operacyjnego.
8. Możliwość dynamicznego obniżania poboru energii p rzez rdzenie procesorów
niewykorzystywane w bieżącej pracy. Mechanizm ten m usi uwzględniać specyfikę procesorów
wyposażonych w mechanizmy HyperThreading.
9. Wbudowane wsparcie instalacji i pracy na wolumena ch, które: a. pozwalają na zmianę rozmiaru
w czasie pracy systemu, b. umożliwiają tworzenie w czasie pracy systemu migawek, dających
użytkownikom końcowym (lokalnym i sieciowym) prosty  wgląd w poprzednie wersje plików i
folderów, c. umożliwiają kompresję "w locie&qu ot; dla wybranych plików i/lub folderów, d.
umożliwiają zdefiniowanie list kontroli dostępu (AC L).
10. Wbudowany mechanizm klasyfikowania i indeksowania  plików (dokumentów) w oparciu o ich
zawartość.
11. Wbudowane szyfrowanie dysków przy pomocy mechani zmów posiadających certyfikat FIPS
140-2 lub równoważny wydany przez NIST lub inną agendę  rządową zajmującą się
bezpieczeństwem informacji.
12. Możliwość uruchamianie aplikacji internetowych wy korzystujących technologię ASP.NET
13. Możliwość dystrybucji ruchu sieciowego HTTP pomię dzy kilka serwerów.
14. Wbudowana zapora internetowa (firewall) z obsługą  definiowanych reguł dla ochrony połączeń
internetowych i intranetowych.
15. Dostępne dwa rodzaje graficznego interfejsu użytk ownika: a. Klasyczny, umożliwiający obsługę
przy pomocy klawiatury i myszy, b. Dotykowy umożliw iający sterowanie dotykiem na monitorach
dotykowych.
16. Zlokalizowane w języku polskim, co najmniej nastę pujące elementy: menu, przeglądarka
internetowa, pomoc, komunikaty systemowe,
17. Możliwość zmiany języka interfejsu po zainstalowa niu systemu, dla co najmniej 10 języków
poprzez wybór z listy dostępnych lokalizacji.
18. Mechanizmy logowania w oparciu o: a. Login i hasł o, b. Karty z certyfikatami (smartcard), c.
Wirtualne karty (logowanie w oparciu o certyfikat c hroniony poprzez moduł TPM).
19. Możliwość wymuszania wieloelementowej dynamicznej  kontroli dostępu dla: określonych grup
użytkowników, zastosowanej klasyfikacji danych, cen tralnych polityk dostępu w sieci, centralnych
polityk audytowych oraz narzuconych dla grup użytko wników praw do wykorzystywania
szyfrowanych danych.
20. Wsparcie dla większości powszechnie używanych urz ądzeń peryferyjnych (drukarek, urządzeń
sieciowych, standardów USB, Plug&Play).
21. Możliwość zdalnej konfiguracji, administrowania o raz aktualizowania systemu.
22. Dostępność bezpłatnych narzędzi producenta system u umożliwiających badanie i wdrażanie
Strona 21  z 21
zdefiniowanego zestawu polityk bezpieczeństwa.
23. Pochodzący od producenta systemu serwis zarządzan ia polityką dostępu do informacji w
dokumentach (Digital Rights Management).
24. Wsparcie dla środowisk Java i .NET Framework 4.x –  możliwość uruchomienia aplikacji
działających we wskazanych środowiskach.
25. Możliwość implementacji następujących funkcjonaln ości bez potrzeby instalowania
dodatkowych produktów (oprogramowania) innych produ centów wymagających dodatkowych
licencji:
a. Podstawowe usługi sieciowe: DHCP oraz DNS wspi erający DNSSEC,
b. Usługi katalogowe oparte o LDAP i pozwalające na uwierzytelnianie użytkowników stacji
roboczych, bez konieczności instalowania dodatkoweg o oprogramowania na tych stacjach,
pozwalające na zarządzanie zasobami w sieci (użytko wnicy, komputery, drukarki, udziały sieciowe),
z możliwością wykorzystania następujących funkcji:
i. Podłączenie do domeny w trybie offline – bez  dostępnego połączenia sieciowego z domeną,
ii. Ustanawianie praw dostępu do zasobów domeny  na bazie sposobu logowania użytkownika –
na przykład typu certyfikatu użytego do logowania,
iii. Odzyskiwanie przypadkowo skasowanych obiek tów usługi katalogowej z mechanizmu kosza.
iv. Bezpieczny mechanizm dołączania do domeny u prawnionych użytkowników prywatnych
urządzeń mobilnych opartych o iOS i Windows 8.1.
c. Zdalna dystrybucja oprogramowania na stacje ro bocze.
d. Praca zdalna na serwerze z wykorzystaniem term inala (cienkiego klienta) lub odpowiednio
skonfigurowanej stacji roboczej
e. Centrum Certyfikatów (CA), obsługa klucza publ icznego i prywatnego) umożliwiające:
i. Dystrybucję certyfikatów poprzez http
ii. Konsolidację CA dla wielu lasów domeny,
iii. Automatyczne rejestrowania certyfikatów po między różnymi lasami domen,
iv. Automatyczne występowanie i używanie (wysta wianie) certyfikatów PKI X.509.
f. Szyfrowanie plików i folderów.
g. Szyfrowanie połączeń sieciowych pomiędzy serwe rami oraz serwerami i stacjami roboczymi
(IPSec).
h. Możliwość tworzenia systemów wysokiej dostępno ści (klastry typu failover) oraz rozłożenia
obciążenia serwerów.
i. Serwis udostępniania stron WWW.
j. Wsparcie dla protokołu IP w wersji 6 (IPv6),
k. Wsparcie dla algorytmów Suite B (RFC 4869),
l. Wbudowane usługi VPN pozwalające na zestawieni e nielimitowanej liczby równoczesnych
połączeń i niewymagające instalacji dodatkowego opr ogramowania na komputerach z systemem
Windows,
m. Wbudowane mechanizmy wirtualizacji (Hypervisor ) pozwalające na uruchamianie do 1000
aktywnych środowisk wirtualnych systemów operacyjny ch. Wirtualne maszyny w trakcie pracy i bez
zauważalnego zmniejszenia ich dostępności mogą być przenoszone pomiędzy serwerami klastra
typu failover z jednoczesnym zachowaniem pozostałej  funkcjonalności. Mechanizmy wirtualizacji
mają zapewnić wsparcie dla:
i. Dynamicznego podłączania zasobów dyskowych t ypu hot-plug do maszyn wirtualnych,
ii. Obsługi ramek typu jumbo frames dla maszyn wirtualnych.
iii. Obsługi 4-KB sektorów dysków
iv. Nielimitowanej liczby jednocześnie przenosz onych maszyn wirtualnych pomiędzy węzłami
klastra
v. Możliwości wirtualizacji sieci z zastosowani em przełącznika, którego funkcjonalność może być
rozszerzana jednocześnie poprzez oprogramowanie kil ku innych dostawców poprzez otwarty
interfejs API.
vi. Możliwości kierowania ruchu sieciowego z wi elu sieci VLAN bezpośrednio do pojedynczej karty
sieciowej maszyny wirtualnej (tzw. trunk mode)
26. Możliwość automatycznej aktualizacji w oparciu o poprawki publikowane przez producenta
wraz z dostępnością bezpłatnego rozwiązania produce nta serwerowego systemu operacyjnego
umożliwiającego lokalną dystrybucję poprawek zatwie rdzonych przez administratora, bez
połączenia z siecią Internet.
27. Wsparcie dostępu do zasobu dyskowego poprzez wiel e ścieżek (Multipath).
28. Możliwość instalacji poprawek poprzez wgranie ich  do obrazu instalacyjnego.
29. Mechanizmy zdalnej administracji oraz mechanizmy (również działające zdalnie) administracji
przez skrypty.
30. Możliwość zarządzania przez wbudowane mechanizmy zgodne ze standardami WBEM oraz WS-
Management organizacji DMTF.