Strona 1 z 2
Znak postępowania: AIR.271.8.2025
Zał. nr 1C do SWZ
Część 3 - Wzmocnienie cyberbezpieczeństwa w Gminie Pszów popr zez dostawę licencji na oprogramowanie
szyfrujące pocztę elektroniczną
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Dostawa 60 szt. licencji na oprogramowanie do szyfrow ania wiadomości email technologią end-to-end  spełniającego
wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY
Typ Oprogramowanie do szyfrowania wiadomości email tech nologią end-to-end.
Zastosowanie Zapewnienie szyfrowania end-to-end zabezpieczająceg o komunikację e-mailową, że tylko nadawca
i odbiorca mają dostęp do treści wiadomości.
Licencja Oprogramowanie posiada 2-letnią licencję z możliwoś cią późniejszej kontynuacji na kolejne lata.
Ilość sztuk licencji 60 sztuk.
Okres wsparcia Wsparcie techniczne i prawo do aktualizacji przez m inimum 2 lata w tym dostęp do bazy reguł,
sygnatur i zagrożeń phishing oraz bazy wycieków adr esów, domen email.
Interfejs Oprogramowanie posiada interfejs użytkownika w języ ku polskim.
Wsparcie techniczne Wsparcie techniczne mailowe oraz telefoniczne w jęz yku polskim.
Podstawowe
funkcjonalności
systemu 1.  Oprogramowanie musi zapewnić funkcjonalność:
1.1.  szyfrowanie algorytmem AES256 treści wiadomości,
1.2.  szyfrowanie algorytmem AES256 załączników,
1.3.  szyfrowanie algorytmem AES256 plików,
1.4.  szyfrowanie algorytmem AES256 katalogów,
1.5.  do odszyfrowania treści wiadomości, plików, katalog ów, załączników email nie wymagany
jest dodatkowy płatny lub bezpłatny dostęp do usług  internetowych, chmury, hostingu lub
portalu internetowego,
1.6.  do odszyfrowania treści wiadomości, plików, katalog ów, załączników email nie wymagane
jest połączenie Internetowe,
1.7.  do odszyfrowania wiadomości nie jest potrzebne wysy łanie linków do oprogramowania
deszyfrującego,
1.8.  do odszyfrowania treści wiadomości nie jest wymagan e instalowanie dodatkowego
oprogramowania deszyfrującego,
1.9.  odszyfrowanie treści wiadomości, plików, katalogów,  załączników email musi być możliwe
na popularnych systemach operacyjnych z środowiskie m graficznym: Windows 8.1,
Windows 10, Windows 11, macOS, Android od wersji 6.0,
1.10.  szyfrowana zawartość wiadomości może zawierać nie t ylko tekst ale również elementy
graficzne takie jak:  HTML, obrazki,
1.11.  generowania bezpiecznego hasła (litery, cyfry,  zna ki) o określonej minimalnej długości dla
szyfrowania,
1.12.  opieczętowania każdej wysłanej wiadomość sygnaturą,  która jednoznacznie wskazuje na
jej oryginalność,
1.13.  zabezpieczenia każdego emaila dedykowanym unikalnym  hasłem,
1.14.  posiadania wewnętrznej bazy haseł, która umożliwia:
- export haseł do pliku,
- import haseł z pliku
- generowania ponownie haseł w bazie,
1.15.  posiadania wewnętrznego raportu informującego admin istratora o szyfrowaniu email przy
włączonej opcji generowania hasła dla każdej z nich ,
1.16.  posiadania wewnętrznego raportu z historią szyfrowa nych plików i katalogów wraz z
przypisanym hasłem szyfrującym,
1.17.  posiadania menu kontekstowego do szybkiego wybieran ia szyfrowania wiadomości
emailowych, plików i katalogów,
1.18.  pracy i pomocy zdalnej użytkownikom poprzez przejęc ie zdalnego pulpitu również poza
siecią lokalną z użyciem jednorazowych wygenerowany ch kodów autoryzacyjnych.
Dodatkowo system  pracy zdalnej musi działać niezal eżnie od włączonej funkcji UAC w
systemie Windows.
1.19.  integracji z telefonem komórkowym (Android, IOS, Wi ndows Phone) umożliwiającym
wygenerowanie sms-a z hasłem i docelowym kontaktem sms-owym,
Strona 2 z 2
1.20.  zabezpieczenia panelu ustawień oprogramowania poprz ez hasło dostępowe,
1.21.  wykrywania fałszywych emaili - Antiphishing,
1.22.  wykrywania prób podszycia się pod dowolnego adresat a - mechanizm ANTISPOOFING,
1.23.  wykrywania fałszywych linków i odsyłaczy w wiadomoś ciach emailowych,
1.24.  wykrywanie niebezpiecznych dokumentów MS Office,
1.25.  wykrywanie niebezpiecznych rozszerzeń plików przesy łanych przez pocztę email,
1.26.  definiowania alarmów informujących o niebezpiecznyc h mailach i załącznikach,
1.27.  współpracę z serwerem producenta oprogramowania dos tarczającym bazy reguł,
sygnatur, zagrożeń phishingowych. Dostęp do tej baz y wymagany jest minimum na 2 lata.
Baza reguł, sygnatur i zagrożeń phishingowych powin na posiadać min. 1 500 000 wpisów.
Producent musi umożliwiać wyświetlenie ilości wpisó w na aktualny dzień poprzez stronę
Internetową. Wpisy do bazy muszą być weryfikowane m in. 2 razy w ciągu dnia,
1.28.  alarmowanie o wybranych zagrożeniach phishingowych min. raz na miesiąc,
1.29.  dostęp do bazy wycieków adresów i domen email. Dost ęp do tej bazy wymagany jest
minimum na 2 lata,
1.30.  integrację z klientami MS Outlook i Mozilla Thunder bird oraz Mozilla Thunderbird
Portable, która zapewni monitoring i wyświetlenie k omunikatu dla użytkownika o wycieku
adresów email wraz z decyzją czy dany email będzie szyfrowany technologią END-TO-END
podczas wysłania wiadomości email,
1.31.  współpracy  z klientem Mozilla Thunderbird i Mozill a Thunderbird Portable dla systemów
32 i 64 Bit Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10, W indows 11.
2.  Licencja na użytkowanie oprogramowania musi być wie czysta i nie może być uzależniona
oraz powiązana z innym oprogramowaniem do bezpiecze ństwa np. antywirusy.
3.  Oprogramowanie musi działać samodzielnie i do popra wnej jego pracy nie może wymagać
innych pakietów bezpieczeństwa np. antywirusy.
4.  Oprogramowanie musi poprawnie działać z różnymi zai nstalowanymi antywirusami.
5.  Oprogramowanie nie może wyłączać domyślnego antywir usa systemowego Windows.