Strona 1 z 6
Znak postępowania: AIR.271.8.2025
Zał. nr 1D do SWZ
Część 4 - Dostawa licencji i sprzętu komputerowego
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Dostawa 8 szt. komputerów przenośnych (laptop) wraz  z systemem operacyjnym  spełniających wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Komputer przenośny - laptop.
Zastosowanie Komputer będzie wykorzystywany dla pot rzeb aplikacji biurowych, dostępu do internetu oraz
poczty elektronicznej.
Procesor Procesor wielordzeniowy, osiągający w teśc ie PassMark CPU Mark, w kategorii Average
wynik min. 13,250 (13250) punktów (https:// www.cpubenchmark.net/cpu_list.php ),
wprowadzony do sprzedaży jako nowy nie wcześniej, n iż przed rokiem 2022, wyposażony w
instrukcje bezpieczeństwa TPM 2.0. Liczba rdzeni pro cesora 10.
Płyta główna Płyta główna zaprojektowana i wyproduk owana na zlecenie producenta komputera,
dedykowana dla danego urządzenia. Gniazda pamięci: 1 x M.2 2280 SSD, PCIe Gen4x4
Interface, 1 x M.2 2280 SSD, SATA/PCIe Gen3x4 Interface.
Pamięć RAM 16 GB.
Pamięć masowa Dysk półprzewodnikowy o pojemności 500  GB.
Matryca Rozdzielczość 1920 x 1200 px
Rozmiar matrycy min. 15”
Rodzaj matrycy matowa.
Format obrazu 16:10.
Klawiatura Standardowa QWERTY z wydzielonym blokiem  numerycznym po prawej stronie klawiatury.
Zamawiający nie dopuszcza stosowania naklejek na kl awisze.
Wyposażenie multimedialne Karta dźwiękowa zintegrow ana z płytą główną, cyfrowa kamera  2MP, mikrofon.
Porty/złącza (wbudowane) 2 x USB 3.2 Gen 1
2 x USB C 3.2 Gen 1
HDMI
LAN
Bateria Czas pracy na zasilaniu akumulatorowym 8 h. Gwarancja na baterie - 6 miesięcy.
Obudowa Aluminiowa.
System operacyjny Preinstalowany, 64-bitowy system o peracyjny w polskiej wersji językowej, przeznaczony  do
zastosowań biznesowych, zapewniający zaawansowane f unkcje zarządzania, bezpieczeństwa
(np. szyfrowanie danych, zdalne zarządzanie).
Klucz licencyjny systemu operacyjnego powinien być zapisany na stałe w BIOS, musi
umożliwiać instalację systemu operacyjnego bez potr zeby ręcznego wpisywania klucza
licencyjnego.
Licencja powinna być potwierdzona etykietą potwierd zającą legalność systemu operacyjnego.
Etykieta ma być umieszczona w sposób trwały na obud owie każdego egzemplarza komputera.
Zgodność z systemami i
standardami Oferowane modele komputerów przenośnych muszą popra wnie współpracować z
posiadanymi przez Zamawiającego programami i system ami serwerowymi.
Bezpieczeństwo Płyta główna zawierająca układ sprzę towy TPM 2.0.
Procesor powinien wspierać instrukcje TPM 2.0.
BIOS BIOS zgodny ze specyfikacją UEFI.
Certyfikaty i standardy Certyfikat ISO 9001.
Deklaracja zgodności CE.
Wymagania dodatkowe Mysz bezprzewodowa optyczna USB  z dwoma przyciskami oraz rolką. Dwa komplety bater ii
do każdej myszy.
Torba na laptop z uchwytem oraz paskiem do zawiesze nia na ramieniu.
Każdy laptop musi być oznaczony niepowtarzalnym num erem seryjnym umieszonym na
obudowie.
Warunki gwarancji i wsparcia
technicznego Dedykowany portal techniczny producenta laptopa, um ożliwiający Zamawiającemu na
podstawie TAGu serwisowego, numeru seryjnego, model u komputera otrzymać wsparcie,
aktualizacje, zgłaszanie awarii.
Możliwość sprawdzenia kompletnych danych o urządzen iu na jednej witrynie internetowej
prowadzonej przez producenta.
Minimum 2 lata gwarancji producenta. Pochodzący z of icjalnej polskiej dystrybucji.
Strona 2 z 6
Dostawa 2 szt. komputerów stacjonarnych typu AIO (A ll-In-One) wraz z systemem operacyjnym  spełniających wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Komputer stacjonarny typu AIO, komputer fabrycznie wbudowany w obudowę monitora
(wymagana karta produktu).
Zastosowanie Komputer będzie wykorzystywany dla potrzeb aplikacj i biurowych, aplikacji dedykowanych,
aplikacji bazodanowych, systemów dziedzinowych, dos tępu do internetu oraz poczty
elektronicznej.
Procesor Procesor wielordzeniowy, osiągający w teście PassMa rk CPU Mark, w kategorii Average
wynik min. 15,000 punktów (https:// www.cpubenchmark.net/cpu_list.php ), wprowadzony do
sprzedaży jako nowy nie wcześniej niż przed rokiem 2022, wyposażony w instrukcje bezpieczeństwa
TPM 2.0.
Płyta główna Płyta główna zaprojektowana i wyprodukowana na zlec enie producenta komputera, dedykowana
dla danego urządzenia; wyposażona w min. 2 złącza z obsługą do 64 GB pamięci RAM, min. 1 złącza
M.2 PCIe/NVMe dla dysku twardego półprzewodnikowego lub dodatkowo SATA.
Pamięć RAM Pojemność min. 16 GB.
Pamięć masowa Dysk półprzewodnikowy o pojemności min. 480 GB, prędko ść odczytu min. 2000 MB/s, prędkość
zapisu min. 2000 MB/s.
Wydajność grafiki Grafika zintegrowana z procesorem, współdzielona i dynamicznie przydzielana pamięć z VRAM.
Matryca Rozmiar matrycy min. 23”
Rozdzielczość min. Full HD (1920x1080)
Jasność: min. 250 cd/m2
Kąty widzenia: min. 170/170
Rodzaj matrycy: matowa
Wyposażenie
multimedialne Karta dźwiękowa zintegrowana z płytą główną, wbudow ane w obudowę monitora głośniki stereo.
Obudowa Typu AIO (All in One) zintegrowana z monitorem.
Każdy komputer musi być oznaczony niepowtarzalnym n umerem seryjnym umieszonym na
obudowie oraz wpisanym na stałe w BIOS.
Podstawa komputera musi umożliwiać regulację pochył u pionowego w zakresie min. od - 5 do 20
stopni.
Porty/złącza
(wbudowane) 2 x USB 3.x
2 x USB 2.x
1 x USB powinien znajdować się z boku obudowy monito ra
1 x RJ-45 10/100/1000 Mbps
1 x HDMI Out
System operacyjny Preinstalowany, 64-bitowy system operacyjny w polski ej wersji językowej, przeznaczony do
zastosowań biznesowych, zapewniający zaawansowane f unkcje zarządzania, bezpieczeństwa (np.
szyfrowanie danych, zdalne zarządzanie).
Klucz licencyjny systemu operacyjnego powinien być zapisany na stałe w BIOS, musi umożliwiać
instalację systemu operacyjnego bez potrzeby ręczne go wpisywania klucza licencyjnego.
Licencja ta powinna być potwierdzona etykietą potwi erdzającą legalność systemu operacyjnego.
Etykieta ma być umieszczona w sposób trwały na obud owie każdego egzemplarza komputera.
Zgodność z systemami i
standardami Oferowane modele komputerów muszą poprawnie współpr acować z posiadanymi przez
Zamawiającego programami i systemami serwerowymi. P owinien spełniać minimalne wymagania
dla zintegrowanego pakietu RATUSZ®, autorstwa firmy REKORD.
Bezpieczeństwo Płyta główna zawierająca układ sprzętowy TPM 2.0
Procesor powinien wspierać instrukcje TPM 2.0
BIOS BIOS zgodny ze specyfikacją UEFI.
Informacje dostępne z poziomu BIOS na potrzeby inwe ntaryzacji:
wersja BIOS, nr seryjny, data produkcji komputera, pamięć RAM (taktowanie, wielkość, obsadzenie
kości w slotach, procesor (typ, nazwa, typowa prędk ość, minimalna, maksymalna, cache L2 i L3),
pojemności zainstalowanego lub zainstalowanych dysk ów twardych, MAC adres zintegrowanej
karty sieciowej, zintegrowany układ graficzny, kont roler audio. Informacje dostępne w samym
menu BIOS bez stosowania dodatkowego oprogramowania  jak i wbudowanego systemu
diagnostycznego.
Możliwość, ustawienia haseł zawierających małe lite ry, duże litery, znaki specjalne, cyfry na
poziomie: administratora (hasło nadrzędne), użytkow nika/systemowego (hasło umożliwiające
użytkownikowi zmianę swojego hasła i zgodnie z upra wnieniami nadanymi przez administratora
dokonywać zmian ustawień BIOS), rozruch systemu ope racyjnego (hasło blokuje start systemu
operacyjnego).
Strona 3 z 6
Funkcja blokowania/odblokowania bootowania stacji r oboczej z zewnętrznych urządzeń.
Możliwość wyłączenia/włączenia karty sieciowej.
Możliwość włączenia/wyłączenia kontrolera SATA.
Możliwość włączenia/wyłączenia kontrolera audio.
Możliwość włączenia/wyłączenia układu TPM.
Certyfikaty i standardy Certyfikat ISO 9001.
Deklaracja zgodności CE.
Wymagania
dodatkowe Włącznik komputera wbudowany w obudowę.
Mysz bezprzewodowa optyczna USB z dwoma przyciskami  oraz rolką.
Dostawa 1 szt. drukarki kolorowej atramentowej  spełniającej wymagania, jak niżej:
Nazwa WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY TECHNICZNE
Typ Drukarka kolorowa atramentowa A4, duplex.
Rozdzielczość
drukowania 5.760 x 1.440 DPI
Szybkość druku ISO/IEC
24734 10,5 Str./min. Monochromatyczny, 5 Str./min. Kolor, 69 se kund(y) na zdjęcie 10 x 15 cm
Szybkość druku 33 Str./min. Monochromatyczny (papier zwykły), 15 Str./ min. Kolor (papier zwykły), 30 sekund(y)
na zdjęcie 10 x 15 cm (błyszczący papier fotograficzny Premium Glossy Photo Paper)
Prędkość drukowania
dwustronnego ISO/IEC 6 str. A4/min Monochromatyczny, 4 str. A4/min Kolor
Formaty papieru A4 (21.0x29,7 cm), A5 (14,8x21,0 cm), A6 (10,5x14,8 cm), B5, C6 (koperta),  DL (koperta), Nr 10
(koperta), Letter, 10 x 15 cm, 13 x 18 cm, 16:9, Użytkownika, Legal
Pojemność tacy na
papier 100 Arkusze w standardzie
Gramatura papieru 64 - 300g/m²
Automatyczny druk
dwustronny  Tak
Przyłącza USB, WiFi
Wydajność czarnego
atramentu 14.000 stron
Wydajność kolorowego
atramentu 5.200 stron
Wyświetlacz LCD Typ: Kolor, Przekątna: 3,5 cm
Kompatybilne systemy
operacyjne Windows 10, Windows Server 2008 (32/64-bitowy), Windows Ser ver 2008 R2, Windows Server
2012 (64bit), Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016
Strona 4 z 6
Dostawa 3 szt. licencji na pakiet biurowy spełniającej wymagania, jak niżej:
Zamawiający dopuszcza zaoferowanie licencji i oprog ramowania równoważnego, spełniającego wymagania zgo dnie z poniższym
opisem równoważności:
1) Zamawiający nie dopuszcza zaoferowania pakietów b iurowych, programów i planów licencyjnych opartych o rozwiązania
chmury oraz rozwiązań wymagających stałych opłat w okresie używania zakupionego produktu.
2) Zamawiający nie dopuszcza dostawy licencji typu O EM, PKC.
3) Licencje muszą pozwalać na sublicencjonowanie dla  jednostek podległych lub nadzorowanych przez centr alę Zamawiającego.
4) Dla oferowanego oprogramowania musi być publiczni e znany cykl życia przedstawiony przez producenta s ystemu i dotyczący
rozwoju wsparcia technicznego – w szczególności w z akresie bezpieczeństwa.
5) Licencje na oprogramowanie biurowe muszą pozwalać  na przenoszenie oprogramowania pomiędzy stacjami r oboczymi (np. w
przypadku wymiany stacji roboczej).
6) Zamawiający wymaga, aby wszystkie elementy oprogr amowania biurowego oraz jego licencja pochodziły od  tego samego
producenta.
7) Interfejs użytkownika w pełnej polskiej wersji ję zykowej.
8) Możliwość zdalnej instalacji pakietu oprogramowan ia poprzez zasady grup (GPO).
9) Możliwość automatycznej instalacji komponentów pa kietu (przy użyciu instalatora systemowego),
10) Wykorzystanie tej samej licencji na komputerze st acjonarnym oraz na komputerze przenośnym użytkownik a.
11) Prawo do instalacji udostępnianych przez producen ta oprogramowania bezpłatnych aktualizacji w okresi e co najmniej 5 lat.
12) Możliwość zintegrowania uwierzytelniania użytkown ików z usługą katalogową (Active Directory) tak, ab y użytkownik
zalogowany z poziomu systemu operacyjnego stacji ro boczej był automatycznie rozpoznawany we wszystkich  modułach
oferowanego rozwiązania bez potrzeby ponownego uwie rzytelniania.
13) Tworzenie i edycja dokumentów elektronicznych w u stalonym formacie, który spełnia następujące warunk i:
a) posiada kompletny i publicznie dostępny opis for matu,
b) posiada zdefiniowany układ informacji w postaci XML zgodnie z załącznikiem 2 do rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 12
kwietnia 2012 r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjn ości, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych  i wymiany
informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnyc h wymagań dla systemów teleinformatycznych (Dz. U. z 2016 r., poz. 113),
c) umożliwia wykorzystanie schematów XML,
d) wspiera w swojej specyfikacji podpis elektronicz ny w formacie XAdES,
e) możliwość nadawania uprawnień do modyfikacji dok umentów tworzonych za pomocą aplikacji wchodzących w skład pakietów
oprogramowania,
f) możliwość automatycznego odświeżania danych poch odzących z Internetu w wytworzonych dokumentach ele ktronicznych, np.
w arkuszu kalkulacyjnym,
g) możliwość dodawania do dokumentów i arkuszy kalk ulacyjnych podpisów elektronicznych pozwalających n a stwierdzenie, czy
dany dokument lub arkusz pochodzi z bezpiecznego źr ódła i nie został w żaden sposób zmieniony,
h) możliwość automatycznego odzyskiwania dokumentów  elektronicznych w wypadku nieoczekiwanego zamknięc ia aplikacji, np.
w wyniku wyłączenia zasilania komputera,
i) prawidłowe odczytywanie i zapisywanie danych w d okumentach w formatach: .DOC, .DOCX, .XLS, .XLSX, . XLSM, .PPT, .PPTX, w
tym obsługa formatowania, makr, formuł i formularzy  w plikach wytworzonych w MS Office 2003, MS Office 2007, M S Office
2010, MS Office 2013 i MS Office 2016, bez utraty danych oraz b ez konieczności reformatowania dokumentów,
j) automatyczne wyróżnianie i aktywowanie hiperłącz y w dokumentach podczas edycji i odczytu,
k) oprogramowanie zawiera narzędzia programistyczne  umożliwiające automatyzację pracy i wymianę danych  pomiędzy
dokumentami i aplikacjami (język makropoleceń, języ k skryptowy),
l) oprogramowanie umożliwia dostosowanie dokumentów  i szablonów do potrzeb urzędu oraz udostępnianie n arzędzia
umożliwiające dystrybucję odpowiednich szablonów do  właściwych odbiorców,
m) dostępna jest pełna dokumentacja rozwiązania w j ęzyku polskim,
n) wszystkie aplikacje w pakiecie oprogramowania bi urowego muszą być integralną częścią tego samego pa kietu, współpracować
ze sobą (osadzanie i wymiana danych), posiadać jedn olity interfejs oraz ten sam jednolity sposób obsłu gi.
14) Pakiet zintegrowanych aplikacji biurowych musi sk ładać się co najmniej z następujących aplikacji:
a) edytora tekstów,
b) arkusza kalkulacyjnego,
c) narzędzia do przygotowywania i prowadzenia preze ntacji,
d) narzędzia do tworzenia drukowanych materiałów in formacyjnych,
e) narzędzia do zarządzania informacją osobistą (po cztą elektroniczną, kalendarzem, kontaktami i zadan iami),
f) narzędzia do tworzenia notatek, przy pomocy klaw iatury lub notatek odręcznych na ekranie urządzenia  typu tablet PC z
mechanizmem OCR.
15) Edytor tekstów umożliwia:
a) edycję i formatowanie tekstu w języku polskim, p rzy czym zapewniona jest obsługa języka polskiego w  zakresie sprawdzania
pisowni i poprawności gramatycznej oraz funkcjonaln ość autokorekty i słownika wyrazów bliskoznacznych,
b) wstawianie i formatowanie tabel i obiektów grafi cznych, powiększanie obiektów na cały ekran, wstawi anie obrazów i klipów
wideo online, prowadnice wyrównania ułatwiające zes tawianie wykresów, zdjęć i diagramów z tekstem,
c) wstawianie tabel i wykresów z arkusza kalkulacyj nego, w tym tabel przestawnych,
d) wykonywanie korespondencji seryjnej bazującej na  danych adresowych, np. pochodzących z arkusza kalk ulacyjnego, bazy
Strona 5 z 6
danych, narzędzia do zarządzania informacją prywatn ą,
e) automatyczne numerowanie rozdziałów, punktów, ak apitów, tabel, rysunków, automatyczne tworzenie spi su treści,
f) określenie układu stron (pionowa/pozioma), forma towanie nagłówków i stopek stron, wydruk dokumentów ,
g) nagrywanie, tworzenie i edycję makr automatyzują cych wykonywanie czynności,
h) praca zespołowa, śledzenie i porównywanie zmian wprowadzonych w dokumencie przez użytkowników, pros ta adiustacja
zapewniająca przejrzysty widok dokumentu z zachowan iem oznaczeń miejsc wprowadzenia śledzonych zmian, komentarze z
możliwością oznaczania ich jako gotowe i dodawania odpowiedzi,
i) pracę na dokumentach utworzonych przy pomocy Mic rosoft Word 2003, Microsoft Word 2007, Microsoft Word 2010,
Microsoft Word 2013 i Microsoft Word 2016, z zapewnieniem b ezproblemowej konwersji wszystkich elementów i atry butów
dokumentu,
j) otwieranie plików PDF i edytowanie ich zawartośc i (w tym akapitów, list, tabel),
k) zabezpieczenie dokumentów hasłem przed odczytem oraz przed wprowadzaniem modyfikacji,
l) wymagana jest dostępność do oferowanego edytora tekstu bezpłatnych narzędzi umożliwiających wykorzy stanie go jako
środowiska udostępniającego formularze bazujące na schematach XML z centralnego repozytorium wzorów do kumentów
elektronicznych (o którym mowa w art. 19b ustawy z dn ia 17 lutego 2005r. o informatyzacji działalności podmio tów realizujących
zadania publiczne (Dz. U. z 2014 r., poz. 1114), które po w ypełnieniu umożliwiają zapisanie pliku XML,
m) wymagana jest dostępność do oferowanego edytora tekstu bezpłatnych narzędzi umożliwiających wykorzy stanie go jako
środowiska udostępniającego formularze i pozwalając e zapisać plik wynikowy zgodnie z rozporządzeniem P rezesa Rady Ministrów
z dnia 27 grudnia 2011 r. w sprawie wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych zawierających akty n ormatywne i
inne akty prawne, dzienników urzędowych wydawanych w postaci elektronicznej oraz środków komunikacji e lektronicznej i
informatycznych nośników danych (Dz. U. z 2011 r., Nr 289,  poz. 1699).
16) Arkusz kalkulacyjny umożliwia:
a) tworzenie arkuszy kalkulacyjnych zawierających t eksty, dane liczbowe oraz formuły przeprowadzające operacje matematyczne,
logiczne, tekstowe, statystyczne oraz operacje na d anych finansowych i na miarach czasu, zapis wielu a rkuszy kalkulacyjnych w
jednym pliku, formatowanie czasu, daty i wartości f inansowych z polskim formatem,
b) tworzenie wykresów liniowych (wraz linią trendu) , słupkowych, kołowych, automatyczne polecanie wykr esu odpowiedniego do
wprowadzonych danych,
c) wyszukiwanie i zamianę danych, wykonywanie anali z danych przy użyciu formatowania warunkowego, nazy wanie komórek
arkusza i odwoływanie się w formułach po takiej naz wie,
d) tworzenie raportów tabelarycznych,
e) tworzenie raportów z zewnętrznych źródeł danych (inne arkusze kalkulacyjne, bazy danych zgodne z OD BC, pliki tekstowe, pliki
XML, webservice), możliwość osadzania fragmentów ar kusza na stronie sieci Web,
f) obsługę kostek OLAP oraz tworzenie i edycję kwer end bazodanowych i webowych; narzędzia wspomagające  analizę
statystyczną i finansową, analizę wariantową i rozw iązywanie problemów optymalizacyjnych,
g) tworzenie raportów tabeli przestawnych umożliwia jących dynamiczną zmianę wymiarów oraz wykresów baz ujących na danych
z tabeli przestawnych, automatyczne polecanie sposo bów podsumowania danych, korzystanie z możliwości t worzenia układu
tabeli przestawnej wykorzystującej jedną lub wiele tabel z wykorzystaniem tej samej listy pól, tworzen ie relacji między tabelami,
tworzenie osi czasu tabeli przestawnej w celu inter aktywnego filtrowania dat,
h) nagrywanie, tworzenie i edycję makr automatyzują cych wykonywanie czynności,
i) zachowanie pełnej zgodności z formatami plików u tworzonych za pomocą oprogramowania Microsoft Excel  2003, Microsoft
Excel 2007, Microsoft Excel 2010, Microsoft Excel 2013 i Micros oft Excel 2016, z uwzględnieniem poprawnej realizacji u żytych w
nich funkcji specjalnych i makropoleceń,
j) zabezpieczenie dokumentów hasłem przed odczytem oraz przed wprowadzaniem modyfikacji.
17) Narzędzie do przygotowywania i prowadzenia prezen tacji umożliwia:
a) przygotowywanie prezentacji multimedialnych, któ re będą prezentowane przy użyciu projektora multime dialnego, na
monitorze lub tablecie,
b) drukowanie w formacie umożliwiającym robienie no tatek,
c) zapisanie jako prezentacja tylko do odczytu,
d) umieszczanie i formatowanie tekstów, obiektów gr aficznych, tabel, nagrań dźwiękowych i wideo, korzy stanie z formatu
panoramicznego i rozdzielczości HD, nagrywanie narr acji i dołączanie jej do prezentacji, ułatwienia wy równywania obiektów i
stosowania jednakowych odstępów,
e) umieszczanie tabel i wykresów pochodzących z ark usza kalkulacyjnego, odświeżenie wykresu znajdujące go się w prezentacji po
zmianie danych w źródłowym arkuszu kalkulacyjnym,
f) możliwość tworzenia animacji obiektów i całych s lajdów,
g) prowadzenie prezentacji w trybie prezentera, gdz ie slajdy są widoczne na jednym monitorze lub proje ktorze, a na drugim
widoczne są slajdy i notatki prezentera,
h) pełna zgodność z formatami plików utworzonych za  pomocą oprogramowania MS PowerPoint 2003, MS PowerPoi nt 2007, MS
PowerPoint 2010, MS PowerPoint 2013 i MS PowerPoint 2016.
18) Narzędzie do tworzenia drukowanych materiałów inf ormacyjnych umożliwia:
a) tworzenie i edycję drukowanych materiałów inform acyjnych, podział treści na kolumny, umieszczanie e lementów graficznych,
b) tworzenie materiałów przy użyciu dostępnych z na rzędziem szablonów: broszur, biuletynów, katalogów,
c) płynne przesuwanie elementów po całej stronie pu blikacji, tworzenie tła z obrazów, stosowanie efekt ów do obrazów i tekstu
(np. cienia, odbicia, poświaty, obrotów 3-W),
Strona 6 z 6
d) wydruk publikacji, wykorzystanie mechanizmu kore spondencji seryjnej,
e) eksport publikacji do formatu PDF oraz TIFF,
f) możliwość przygotowywania materiałów do wydruku w standardzie CMYK.
19) Narzędzie do zarządzania informacją prywatną (poc ztą elektroniczną, kalendarzem, kontaktami i zadani ami) umożliwia:
a) pobieranie i wysyłanie poczty elektronicznej z s erwera pocztowego MS Exchange 2010/2013/2016,
b) przechowywanie wiadomości na serwerze lub w loka lnym pliku tworzonym z zastosowaniem efektywnej kom presji danych,
c) filtrowanie niechcianej poczty elektronicznej (S PAM) oraz określanie listy zablokowanych i bezpiecz nych nadawców,
d) tworzenie katalogów, pozwalających katalogować p ocztę elektroniczną, automatyczne grupowanie poczty  o tym samym tytule,
e) wspieranie funkcji asystenta podczas nieobecnośc i,
f) tworzenie reguł przenoszących automatycznie nową  pocztę elektroniczną do określonych katalogów bazu jąc na słowach
zawartych w tytule, adresie nadawcy i odbiorcy, ofl agowanie poczty elektronicznej z określeniem termin u przypomnienia,
oddzielnie dla nadawcy i adresatów,
g) zarządzanie kalendarzem, udostępnianie kalendarz a innym użytkownikom z możliwością określania upraw nień użytkowników,
przeglądanie kalendarza innych użytkowników,
h) zapraszanie uczestników na spotkania, co po ich akceptacji powoduje automatyczne wprowadzenie spotk ania w ich
kalendarzach,
i) zarządzanie listą zadań, zlecanie zadań innym uż ytkownikom,
j) zarządzanie listą kontaktów, udostępnianie listy  kontaktów innym użytkownikom, przeglądanie listy k ontaktów innych
użytkowników, możliwość przesyłania kontaktów innym  użytkowników.