Strona 1 z 6
Znak postępowania: AIR.271.8.2025
Zał. nr 1B do SWZ
Część 2 - Wzmocnienie cyberbezpieczeństwa w Gminie Pszów popr zez dostawę licencji na oprogramowanie
typu EDR
OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
Dostawa 60 szt. licencji na oprogramowanie Endpoint D etection and Response (EDR)  spełniającego wymagania, jak niżej:
Nazwa  WYMAGANE MINIMALNE PARAMETRY
Typ Oprogramowanie Endpoint Detection and Response (EDR ).
Zastosowanie Wykrywanie zagrożeń: monitorowanie aktywności na ur ządzeniach końcowych, co pozwala na
identyfikację podejrzanych działań i potencjalnych ataków w czasie rzeczywistym.
Analiza incydentów: gromadzenie danych dotyczących zdarzeń i aktywności użytkowników.
Automatyzacja reakcji: w przypadku wykrycia zagroże nia automatyczne podjęcie działań zaradczych.
Zarządzanie podatnościami: identyfikacja luk w zabe zpieczeniach oraz zarządzanie aktualizacjami.
Ochrona przed nowymi zagrożeniami: wykrywanie niezn anych wcześniej zagrożeń.
Wdrożenie systemu EDR przyczyni się do zwiększenia odporności organizacji na cyberzagrożenia oraz
poprawi ogólną strategię zarządzania bezpieczeństwe m IT.
Licencja Oprogramowanie posiada 2-letnią licencję z możliwoś cią późniejszej kontynuacji na kolejne lata.
Ilość sztuk licencji 60 sztuk.
Interfejs Oprogramowanie posiada interfejs użytkownika w języ ku polskim.
Wsparcie techniczne Wsparcie techniczne mailowe oraz telefoniczne w jęz yku polskim.
Podstawowe
funkcjonalności
systemu Ochrona stacji roboczych
1.  Rozwiązanie musi wspierać systemy operacyjne Window s (Windows 10/Windows 11).
2.  Rozwiązanie musi wspierać architekturę ARM64.
3.  Rozwiązanie musi zapewniać wykrywanie i usuwanie ni ebezpiecznych aplikacji typu
adware, spyware, dialer, phishing, narzędzi hakersk ich, backdoor.
4.  Rozwiązanie musi posiadać wbudowaną technologię do ochrony przed rootkitami oraz
podłączeniem komputera do sieci botnet.
5.  Rozwiązanie musi zapewniać wykrywanie potencjalnie niepożądanych, niebezpiecznych
oraz podejrzanych aplikacji.
6.  Rozwiązanie musi zapewniać skanowanie w czasie rzec zywistym otwieranych,
zapisywanych i wykonywanych plików.
7.  Rozwiązanie musi zapewniać skanowanie całego dysku,  wybranych katalogów lub
pojedynczych plików "na żądanie" lub według harmono gramu.
8.  Rozwiązanie musi zapewniać skanowanie plików spakow anych i skompresowanych oraz
dysków sieciowych i dysków przenośnych.
9.  Rozwiązanie musi posiadać opcję umieszczenia na liś cie wykluczeń ze skanowania
wybranych plików, katalogów lub plików na podstawie  rozszerzenia, nazwy, sumy
kontrolnej (SHA1) oraz lokalizacji pliku.
10.  Rozwiązanie musi integrować się z Intel Threat Dete ction Technology.
11.  Rozwiązanie musi zapewniać skanowanie i oczyszczani e poczty przychodzącej POP3 i
IMAP „w locie” (w czasie rzeczywistym), zanim zosta nie dostarczona do klienta
pocztowego, zainstalowanego na stacji roboczej (nie zależnie od konkretnego klienta
pocztowego).
12.  Rozwiązanie musi zapewniać skanowanie ruchu sieciow ego wewnątrz szyfrowanych
protokołów HTTPS, POP3S, IMAPS.
13.  Rozwiązanie musi posiadać wbudowane dwa niezależne moduły heurystyczne – jeden
wykorzystujący pasywne metody heurystyczne i drugi wykorzystujący aktywne metody
heurystyczne oraz elementy sztucznej inteligencji. Musi istnieć możliwość wyboru, z jaką
heurystyka ma odbywać się skanowanie – z użyciem je dnej lub obu metod jednocześnie.
14.  Rozwiązanie musi zapewniać blokowanie zewnętrznych nośników danych na stacji w tym
przynajmniej: Pamięci masowych, optycznych pamięci masowych, pamięci masowych
Strona 2 z 6
Firewire, urządzeń do tworzenia obrazów, drukarek U SB, urządzeń Bluetooth, czytników
kart inteligentnych, modemów, portów LPT/COM oraz u rządzeń przenośnych.
15.  Rozwiązanie musi posiadać funkcję blokowania nośnik ów wymiennych, bądź grup
urządzeń ma umożliwiać użytkownikowi tworzenie regu ł dla podłączanych urządzeń
minimum w oparciu o typ, numer seryjny, dostawcę lu b model urządzenia.
16.  Moduł HIPS musi posiadać możliwość pracy w jednym z  pięciu trybów:
• tryb automatyczny z regułami, gdzie program automat ycznie tworzy i
wykorzystuje reguły wraz z możliwością wykorzystani a reguł utworzonych przez
użytkownika,
• tryb interaktywny, w którym to rozwiązanie pyta uży tkownika o akcję w
przypadku wykrycia aktywności w systemie,
• tryb oparty na regułach, gdzie zastosowanie mają je dynie reguły utworzone
przez użytkownika,
• tryb uczenia się, w którym rozwiązanie uczy się akt ywności systemu i
użytkownika oraz tworzy odpowiednie reguły w czasie  określonym przez
użytkownika. Po wygaśnięciu tego czasu program musi  samoczynnie przełączyć
się w tryb pracy oparty na regułach,
• tryb inteligentny, w którym rozwiązanie będzie powi adamiało wyłącznie o
szczególnie podejrzanych zdarzeniach.
17.  Rozwiązanie musi być wyposażone we wbudowaną funkcj ę, która wygeneruje pełny
raport na temat stacji, na której zostało zainstalo wane, w tym przynajmniej z:
zainstalowanych aplikacji, usług systemowych, infor macji o systemie operacyjnym i
sprzęcie, aktywnych procesów i połączeń sieciowych,  harmonogramu systemu
operacyjnego, pliku hosts, sterowników.
18.  Funkcja, generująca taki log, ma posiadać przynajmn iej 9 poziomów filtrowania wyników
pod kątem tego, które z nich są podejrzane dla rozw iązania i mogą stanowić zagrożenie
bezpieczeństwa.
19.  Rozwiązanie musi posiadać automatyczną, inkrementac yjną aktualizację silnika detekcji.
20.  Rozwiązanie musi posiadać tylko jeden proces urucha miany w pamięci, z którego
korzystają wszystkie funkcje systemu (antywirus, an tyspyware, metody heurystyczne).
21.  Rozwiązanie musi posiadać funkcjonalność skanera UE FI, który chroni użytkownika
poprzez wykrywanie i blokowanie zagrożeń, atakujący ch jeszcze przed uruchomieniem
systemu operacyjnego.
22.  Rozwiązanie musi posiadać ochronę antyspamową dla p rogramu pocztowego Microsoft
Outlook.
23.  Zapora osobista rozwiązania musi pracować w jednym z czterech trybów:
• tryb automatyczny – rozwiązanie blokuje cały ruch p rzychodzący i zezwala tylko
na połączenia wychodzące,
• tryb interaktywny – rozwiązanie pyta się o każde no wo nawiązywane
połączenie,
• tryb oparty na regułach – rozwiązanie blokuje cały ruch przychodzący i
wychodzący, zezwalając tylko na połączenia skonfigu rowane przez
administratora,
• tryb uczenia się – rozwiązanie automatycznie tworzy  nowe reguły zezwalające
na połączenia przychodzące i wychodzące. Administra tor musi posiadać
możliwość konfigurowania czasu działania trybu.
24.  Rozwiązanie musi być wyposażona w moduł bezpiecznej  przeglądarki.
25.  Przeglądarka musi automatycznie szyfrować wszelkie dane wprowadzane przez
Użytkownika.
26.  Praca w bezpiecznej przeglądarce musi być wyróżnion a poprzez odpowiedni kolor ramki
przeglądarki oraz informację na ramce przeglądarki.
Strona 3 z 6
27.  Rozwiązanie musi być wyposażone w zintegrowany modu ł kontroli dostępu do stron
internetowych.
28.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość filtrowania adr esów URL w oparciu o co najmniej
140 kategorii i podkategorii.
29.  Rozwiązanie musi zapewniać ochronę przed zagrożenia mi 0-day.
30.  W przypadku stacji roboczych rozwiązanie musi posia dać możliwość wstrzymania
uruchamiania pobieranych plików za pośrednictwem pr zeglądarek internetowych,
klientów poczty e-mail, z nośników wymiennych oraz wyodrębnionych z archiwum.
Administracja zdalna w chmurze
1.  Rozwiązanie musi być dostępne w chmurze producenta oprogramowania
antywirusowego.
2.  Rozwiązanie musi umożliwiać dostęp do konsoli centr alnego zarządzania z poziomu
interfejsu WWW.
3.  Rozwiązanie musi być zabezpieczone za pośrednictwem  protokołu SSL.
4.  Rozwiązanie musi posiadać mechanizm wykrywający skl onowane maszyny na podstawie
unikatowego identyfikatora sprzętowego stacji.
5.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość komunikacji age nta przy wykorzystaniu HTTP
Proxy.
6.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość zarządzania urz ądzeniami mobilnymi – MDM.
7.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość wymuszenia dwuf azowej autoryzacji podczas
logowania do konsoli administracyjnej.
8.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość dodania zestawu  uprawnień dla użytkowników w
oparciu co najmniej o funkcje zarządzania: polityka mi, raportowaniem, zarządzaniem
licencjami, zadaniami administracyjnymi. Każda z fu nkcji musi posiadać możliwość wyboru
uprawnienia: odczyt, użyj, zapisz oraz brak.
9.  Rozwiązanie musi posiadać minimum 80 szablonów raport ów, przygotowanych przez
producenta.
10.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość tworzenia grup statycznych i dynamicznych
komputerów.
11.  Grupy dynamiczne muszą być tworzone na podstawie sz ablonu określającego warunki,
jakie musi spełnić klient, aby został umieszczony w  danej grupie. Warunki muszą zawierać
co najmniej: adresy sieciowe IP, aktywne zagrożenia , stan funkcjonowania/ochrony,
wersja systemu operacyjnego, podzespoły komputera.
12.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość uruchomienia za dań automatycznie, przynajmniej z
wyzwalaczem: wyrażenie CRON, codziennie, cotygodnio wo, comiesięcznie, corocznie, po
wystąpieniu nowego zdarzenia oraz umieszczeniu agen ta w grupie dynamicznej.
Ochrona serwera
1.  Rozwiązanie musi wspierać systemy Microsoft Windows  Server oraz Linux w tym co
najmniej: RedHat Enterprise Linux (RHEL), Rocky Lin ux, Ubuntu, Debian, SUSE Linux
Enterprise Server (SLES), Oracle Linux oraz Amazon Linux.
2.  Rozwiązanie musi zapewniać ochronę przed wirusami, trojanami, robakami i innymi
zagrożeniami.
3.  Rozwiązanie musi zapewniać wykrywanie i usuwanie ni ebezpiecznych aplikacji typu
adware, spyware, dialer, phishing, narzędzi hakersk ich, backdoor.
4.  Rozwiązanie musi zapewniać możliwość skanowania dys ków sieciowych typu NAS.
5.  Rozwiązanie musi posiadać wbudowane dwa niezależne moduły heurystyczne – jeden
wykorzystujący pasywne metody heurystyczne i drugi wykorzystujący aktywne metody
heurystyczne oraz elementy sztucznej inteligencji. Rozwiązanie musi istnieć możliwość
wyboru, z jaką heurystyka ma odbywać się skanowanie  – z użyciem jednej lub obu metod
jednocześnie.
6.  Rozwiązanie musi wspierać automatyczną, inkrementac yjną aktualizację silnika detekcji.
7.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość wykluczania ze skanowania procesów.
Strona 4 z 6
8.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość określenia typu  podejrzanych plików, jakie będą
przesyłane do producenta, w tym co najmniej pliki w ykonywalne, archiwa, skrypty,
dokumenty.
Dodatkowe wymagania dla ochrony serwerów Windows:
9.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość skanowania plik ów i folderów, znajdujących się w
usłudze chmurowej OneDrive.
10.  Rozwiązanie musi posiadać system zapobiegania włama niom działający na hoście (HIPS).
11.  Rozwiązanie musi wspierać skanowanie magazynu Hyper -V.
12.  Rozwiązanie musi posiadać funkcjonalność skanera UE FI, który chroni użytkownika
poprzez wykrywanie i blokowanie zagrożeń, atakujący ch jeszcze przed uruchomieniem
systemu operacyjnego.
13.  Rozwiązanie musi zapewniać administratorowi blokowa nie zewnętrznych nośników
danych na stacji w tym przynajmniej: Pamięci masowy ch, optycznych pamięci masowych,
pamięci masowych Firewire, urządzeń do tworzenia ob razów, drukarek USB, urządzeń
Bluetooth, czytników kart inteligentnych, modemów, portów LPT/COM oraz urządzeń
przenośnych.
14.  Rozwiązanie musi automatyczne wykrywać usługi zains talowane na serwerze i tworzyć dla
nich odpowiednie wyjątki.
15.  Rozwiązanie musi posiadać wbudowany system IDS z de tekcją prób ataków, anomalii w
pracy sieci oraz wykrywaniem aktywności wirusów sie ciowych .
16.  Rozwiązanie musi zapewniać możliwość dodawania wyją tków dla systemu IDS, co
najmniej w oparciu o występujący alert, kierunek, a plikacje, czynność oraz adres IP.
17.  Rozwiązanie musi posiadać ochronę przed oprogramowa niem wymuszającym okup za
pomocą dedykowanego modułu.
Dodatkowe wymagania dla ochrony serwerów Linux:
18.  Rozwiązanie musi pozwalać, na uruchomienie lokalnej  konsoli administracyjnej,
działającej z poziomu przeglądarki internetowej.
19.  Lokalna konsola administracyjna nie może wymagać do  swojej pracy, uruchomienia i
instalacji dodatkowego rozwiązania w postaci usługi  serwera Web.
20.  Rozwiązanie, do celów skanowania plików na macierza ch NAS / SAN, musi w pełni
wspierać rozwiązanie Dell EMC Isilon.
21.  Rozwiązanie musi działać w architekturze bazującej na technologii mikro-serwisów.
Funkcjonalność ta musi zapewniać podwyższony poziom  stabilności, w przypadku awarii
jednego z komponentów rozwiązania, nie spowoduje to  przerwania pracy całego procesu,
a jedynie wymusi restart zawieszonego mikro-serwisu .
Szyfrowanie
1.  System szyfrowania danych musi wspierać instalację aplikacji klienckiej w środowisku
Microsoft Windows 10 i Microsoft Windows 11.
2.  System szyfrowania musi wspierać zarządzanie natywn ym szyfrowaniem w systemach
macOS (FileVault).
3.  Aplikacja musi posiadać autentykacje typu Pre-boot,  czyli uwierzytelnienie użytkownika
zanim zostanie uruchomiony system operacyjny. Musi istnieć także możliwość
całkowitego lub czasowego wyłączenia tego uwierzyte lnienia.
4.  Aplikacja musi umożliwiać szyfrowanie danych tylko na komputerach z UEFI.
Ochrona urządzeń mobilnych opartych o system Androi d
1.  Rozwiązanie musi zapewniać skanowanie wszystkich ty pów plików, zarówno w pamięci
wewnętrznej, jak i na karcie SD, bez względu na ich  rozszerzenie.
2.  Rozwiązanie musi zapewniać co najmniej 2 poziomy ska nowania: inteligentne i dokładne.
3.  Rozwiązanie musi zapewniać automatyczne uruchamiani e skanowania, gdy urządzenie
jest w trybie bezczynności (w pełni naładowane i po dłączone do ładowarki).
4.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość skonfigurowania  zaufanej karty SIM.
Strona 5 z 6
5.  Rozwiązanie musi zapewniać wysłanie na urządzenie k omendy z konsoli centralnego
zarządzania, która umożliwi:
a.  usunięcie zawartości urządzenia,
b.  przywrócenie urządzenie do ustawień fabrycznych,
c.  zablokowania urządzenia,
d.  uruchomienie sygnału dźwiękowego,
e.  lokalizację GPS.
6.  Rozwiązanie musi zapewniać administratorowi podejrz enie listy zainstalowanych aplikacji.
7.  Rozwiązanie musi posiadać blokowanie aplikacji w op arciu o:
a.  nazwę aplikacji,
b.  nazwę pakietu,
c.  kategorię sklepu Google Play,
d.  uprawnienia aplikacji,
e.  pochodzenie aplikacji z nieznanego źródła.
Sandbox w chmurze
1.  Rozwiązanie musi zapewniać ochronę przed zagrożenia mi 0-day.
2.  Rozwiązanie musi wykorzystywać do działania chmurę producenta.
3.  Rozwiązanie musi posiadać możliwość określenia jaki e pliki mają zostać przesłane do
chmury automatycznie, w tym archiwa, skrypty, pliki  wykonywalne, możliwy spam,
dokumenty oraz inne pliki typu .jar, .reg, .msi.
4.  Administrator musi mieć możliwość zdefiniowania po jakim czasie przesłane pliki muszą
zostać usunięte z serwerów producenta.
5.  Administrator musi mieć możliwość zdefiniowania mak symalnego rozmiaru  przesyłanych
próbek.
6.  Rozwiązanie musi pozwalać na utworzenie listy wyklu czeń określonych plików lub
folderów z przesyłania.
7.  Po zakończonej analizie pliku, rozwiązanie musi prz esyłać wynik analizy do wszystkich
wspieranych produktów.
8.  Administrator musi mieć możliwość podejrzenia listy  plików, które zostały przesłane  do
analizy.
9.  Rozwiązanie musi pozwalać na analizowanie plików, b ez względu na lokalizacje stacji
roboczej. W przypadku wykrycia zagrożenia, całe śro dowisko jest bezzwłocznie chronione.
10.  Rozwiązanie nie może wymagać instalacji dodatkowego  agenta na stacjach roboczych.
11.  Rozwiązanie pozwala na wysłanie dowolnej próbki do analizy przez użytkownika lub
administratora, za pomocą wspieranego produktu. Adm inistrator musi móc podejrzeć
jakie pliki zostały wysłane do analizy oraz przez k ogo.
12.  Przeanalizowane pliki muszą zostać odpowiednio ozna czone. Analiza pliku może
zakończyć się z wynikiem:
a)  Czysty,
b)  Podejrzany,
c)  Bardzo podejrzany,
d)  Szkodliwy.
13.  W przypadku stacji roboczych rozwiązanie musi posia dać możliwość wstrzymania
uruchamiania pobieranych plików za pośrednictwem pr zeglądarek internetowych,
klientów poczty e-mail, z nośników wymiennych oraz wyodrębnionych z archiwum.
14.  W przypadku serwerów pocztowych rozwiązanie musi po siadać możliwość wstrzymania
dostarczania wiadomości do momentu zakończenia anal izy próbki.
15.  Wykryte zagrożenia muszą być przeniesione w bezpiec zny obszar kwarantanny, z której
administrator może przywrócić dowolne pliki oraz ut worzyć dla niej wyłączenia.
Moduł XDR
1.  Dostęp do konsoli centralnego zarządzania musi odby wać się z poziomu interfejsu
WWW.
Strona 6 z 6
2.  Serwer administracyjny musi posiadać możliwość wysy łania zdarzeń do konsoli
administracyjnej tego samego producenta.
3.  Interfejs musi być zabezpieczony za pośrednictwem p rotokołu SSL.
4.  Serwer administracyjny musi posiadać możliwość wpro wadzania wykluczeń, po których
nie zostanie wyzwolony alarm bezpieczeństwa.
5.  Wykluczenia muszą dotyczyć procesu lub procesu „rod zica”.
6.  Utworzenie wykluczenia musi automatycznie rozwiązyw ać alarmy, które pasują do
utworzonego wykluczenia.
7.  Kryteria wykluczeń muszą być konfigurowane w oparci u o przynajmniej: nazwę procesu,
ścieżkę procesu, wiersz polecenia, wydawcę, typ pod pisu, SHA-1, nazwę komputera,
grupę, użytkownika.
8.  Serwer musi posiadać ponad 900 wbudowanych reguł, po k tórych wystąpieniu, nastąpi
wyzwolenie alarmu bezpieczeństwa. Administrator mus i też posiadać możliwość
utworzenia własnych reguł i edycji reguł dodanych p rzez producenta.
9.  Serwer administracyjny musi oferować możliwość blok owania plików po sumach
kontrolnych. W ramach blokady musi istnieć możliwoś ć dodania komentarza oraz
konfiguracji wykonywanej czynności, po wykryciu wpr owadzonej sumy kontrolnej.
10.  Administrator musi posiadać możliwość weryfikacji u ruchomionych plików
wykonywalnych na stacji roboczej z możliwością podg lądu szczegółów wybranego procesu
przynajmniej o: SHA-1, typ podpisu, wydawcę, opis pl iku, wersję pliku, nazwę firmy,
nazwę produktu, wersję produktu, oryginalną nazwę p liku, rozmiar pliku oraz reputację i
popularność pliku.
11.  Administrator, w ramach plików wykonywalnych oraz p lików DLL, musi posiadać
możliwość ich oznaczenia jako bezpieczne, pobrania do analizy oraz ich zablokowania.
12.  Administrator musi posiadać możliwość weryfikacji u ruchomionych skryptów na stacjach
roboczych, wraz z informacją dotyczącą parametrów u ruchomienia. Administrator musi
posiadać możliwość oznaczenia skryptu jako bezpiecz ny lub niebezpieczny.
13.  W ramach przeglądania wykonanego skryptu, administr ator musi posiadać możliwość
szczegółowego podglądu wykonanych przez skrypt czyn ności w formie tekstowej.
14.  W ramach przeglądania wykonanego skryptu lub pliku exe, administrator musi posiadać
możliwość weryfikacji powiązanych zdarzeń dotyczący ch przynajmniej:
modyfikacji plików i rejestru, zestawionych połącze ń sieciowych i utworzonych plików
wykonywalnych.
15.  Serwer administracyjny musi oferować możliwość prze kierowania do konsoli
zarządzającej produktu antywirusowego tego samego p roducenta, w celu weryfikacji
szczegółów wybranej stacji roboczej. W konsoli zarz ądzającej produktu antywirusowego,
administrator musi mieć możliwość podglądu informac ji dotyczących przynajmniej:
podzespołów zarządzanego komputera (w tym przynajmn iej: producent, model, numer
seryjny, informacje o systemie, procesor, pamięć RA M, wykorzystanie dysku twardego,
informacje o wyświetlaczu, urządzenia peryferyjne, urządzenia audio, drukarki, karty
sieciowe, urządzenia masowe) oraz wylistowanie zain stalowanego oprogramowania firm
trzecich.
16.  Konsola administracyjna musi mieć możliwość tagowan ia obiektów.
17.  Konsola administracyjna musi umożliwiać połączenie się do stacji roboczej z możliwością
wykonywania poleceń powershell.