Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 1 -
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(zwana dalej „specyfikacj ą” lub „SWZ”)
1. Informacje o Zamawiaj ącym
Miasto Pszów
Adres: 44-370 Pszów, ul. Pszowska 534
Tel. 32/716-08-88, 32/716-08-55 wew. 134
NIP: 647-17-04-382
strona internetowa Zamawiaj ącego: www.pszow.pl
adres poczty elektronicznej: kancelaria@pszow.pl
2. Oznaczenie post ępowania
Adres strony internetowej prowadzonego post ępowania, na której udost ępnione s ą dokumenty
bezpo średnio zwi ązane z post ępowaniem o udzielenie zamówienia:
https://ezamowienia.gov.pl/mp-client/search/list/oc ds-148610-7c26b51a-2ec2-49b8-
9889-2f2fe9962193
Nr referencyjny nadany przez Zamawiaj ącego: AIR.271.8.2025
Wykonawcy powinni we wszelkich kontaktach z Zamawia j ącym powoływa ć si ę na wy żej
podane oznaczenia.
3. Tryb udzielenia zamówienia
Post ępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone jest w trybie  podstawowym bez
przeprowadzania negocjacji na podstawie art. 275 pk t 1  ustawy z dnia 11 wrze śnia 2019 r.
Prawo zamówie ń publicznych (tj. z 2024 r. Dz.U. poz. 1320 ze zm.)  zwanej dalej „ustaw ą
Pzp ”.
W niniejszym post ępowaniu komunikacja odbywa si ę przy u życiu Platformy e-Zamówienia
oraz poczty elektronicznej. Szczegóły dotycz ące sposobu porozumiewania si ę
Zamawiaj ącego i Wykonawców zostały okre ślone w pkt 11 SWZ.
Identyfikator (ID) post ępowania na Platformie e-Zamówienia:
ocds-148610-7c26b51a-2ec2-49b8-9889-2f2fe9962193
4. Źródła finansowania
Zamówienie jest dofinansowane ze środków odpowiednio:
 Cz ęść  1, 2 i 3 – w ramach projektu grantowego pn. „ Cyberbezpieczny Samorz ąd”,
finansowanego ze środków Unii Europejskiej w ramach Programu „Fundusz e europejskie
na rozwój cyfrowy 2021-2027”,
 Cz ęść  4 - w ramach projektu „ Czyste Powietrze ”  dofinansowanego z Wojewódzkiego
Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej.
5. Opis przedmiotu zamówienia
5.1. Nazwa zamówienia: Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów oraz dostawa
licencji i sprz ętu komputerowego .
5.1. Przedmiot zamówienia realizowany b ędzie w podziale na nast ępuj ące cz ęś ci zamówienia:
1) Cz ęść  1 - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę
sprz ętu sieciowego i komputerowego oraz licencji systemo wych , na któr ą
składa si ę:
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 2 -
a) Dostawa, wdro żenie i utrzymanie klastra UTM,
b) Dostawa 10 szt. zarz ądzalnych przeł ączników sieciowych (switch),
c) Dostawa 3 szt. zarz ądzalnych przeł ączników sieciowych (switch),
d) Dostawa 10 szt. zasilaczy awaryjnych UPS,
e) Dostawa i wdro żenie rozwi ązania do tworzenia i odtwarzania kopii
zapasowych,
f) Dostawa 2 kompletów licencji systemu serwerowego ;
2) Cz ęść  2 - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę
licencji na oprogramowanie typu EDR , na któr ą składa si ę:
a) Dostawa 60 szt. licencji na oprogramowanie Endpo int Detection and
Response (EDR);
3) Cz ęść  3 - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę
licencji na oprogramowanie szyfruj ące poczt ę elektroniczn ą, na któr ą
składa si ę:
a) Dostawa 60 szt. licencji na oprogramowanie do sz yfrowania wiadomo ści
email technologi ą end-to-end;
4) Cz ęść  4 - Dostawa licencji i sprz ętu komputerowego , na któr ą składa si ę:
a) Dostawa 8 szt. komputerów przeno śnych (laptop) wraz z systemem
operacyjnym.
b) Dostawa 2 szt. komputerów stacjonarnych typu AIO  (All-In-One) wraz
z systemem operacyjnym.
c) Dostawa 1 szt. drukarki kolorowej atramentowej.
d) Dostawa 3 szt. licencji na pakiet biurowy.
5.2. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia stanowi ą Opisy przedmiotu zamówienia  stosownie
do cz ęś ci zamówienia stanowi ące odpowiednio Zał ączniki nr 1A, nr 1B, nr 1C i nr 1D do SWZ
i Projektowane postanowienia umowy  stanowi ące odpowiednio zał ączniki nr 5.1-5.4 do SWZ.
5.3. Przedmiot zamówienia nazywany jest w dalszej t re ści Specyfikacji Warunków Zamówienia
„przedmiotem zamówienia ”, „ zamówieniem”  lub „dostaw ą”.
5.2. Oznaczenie przedmiotu zamówienia wg Wspólnego Słownika Zamówie ń (CPV):
1) Cz ęść  1:
32420000-3: Urz ądzenia sieciowe
35100000-5: Urz ądzenia awaryjne i zabezpieczaj ące
48820000-2: Serwery
48821000-9: Serwery sieciowe
30233000-1: Urz ądzenia do przechowywania i odczytu danych
48822000-6: Serwery komputerowe
48620000-0: Systemy operacyjne
2) Cz ęść  2:
48761000-0: Pakiety oprogramowania antywirusowego
3) Cz ęść  3:
48000000-8: Pakiety oprogramowania i systemy inform atyczne
4) Cz ęść  4:
30213100-6: Komputery przeno śne
30213300-8: Komputer biurkowy
48310000-4: Pakiety oprogramowania do tworzenia dok umentów
5.3. Dopuszcza si ę składanie ofert cz ęś ciowych, tzn. Wykonawca mo że zło żyć ofert ę na
wybran ą/e cze ść /ci zamówienia b ądź te ż na wszystkie jego cz ęś ci . Ka żda z cz ęś ci b ędzie
oceniana odr ębnie
5.4. Zamawiaj ący nie wymaga realizacji zamówienia przez zakłady p racy chronionej, spółdzielnie
socjalne, czy innych wykonawców obj ętych dyspozycj ą przepisu art. 94 ust. 1 ustawy.
5.5. Zamawiaj ący nie przewiduje udzielenia zamówie ń polegaj ących na powtórzeniu podobnych
robót budowlanych, o których mowa w art. 214 ust. 1  pkt 8 ustawy Pzp .
5.6. Zamawiaj ący nie dopuszcza składania ofert wariantowych.
5.7. Zamawiaj ący nie przewiduje przeprowadzenia aukcji elektronic znej.
5.8. Zamawiaj ący przed wszcz ęciem post ępowania nie przeprowadził wst ępnych konsultacji
rynkowych.
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 3 -
5.9. Zamawiaj ący nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej oferty z mo żliwo ści ą prowadzenia
negocjacji, o których mowa w art. 275 pkt 2 i pkt 3  ustawy.
5.10. Zamawiaj ący, w granicach okre ślonych przepisem art. 462 i nast. ustawy, dopuszcza
możliwo ść  realizacji przedmiotu zamówienia przez Wykonawc ę z wykorzystaniem
podwykonawców. Wykonawca, który zamierza powierzy ć wykonanie cz ęś ci zamówienia
podwykonawcom, wskazuje w ofercie cz ęś ci zamówienia, których wykonanie zamierza
powierzy ć podwykonawcom, oraz podaje nazwy ewentualnych podw ykonawców, je żeli s ą ju ż
znani.
5.11. Zamawiaj ący dopuszcza stosowanie przez Wykonawc ę rozwi ąza ń równowa żnych, ze
wskazanymi w dokumentach zamówienia. Dopuszcza si ę wi ęc, stosowanie innych ni ż
wskazane pod warunkiem, że b ędą one charakteryzowały si ę równowa żnymi, czyli nie
gorszymi, parametrami technicznymi od wymaganych w opisie przedmiotu zamówienia. Do
obowi ązku Wykonawcy nale ży wykazanie równowa żno ści tych parametrów zgodnie z art. 101
ust. 4 ustawy. Dopuszczenie rozwi ąza ń równowa żnych b ędzie mo żliwe pod warunkiem
wcze śniejszego zaakceptowania ich przez Zamawiaj ącego. Wykonawca w zło żonej ofercie
jest zobowi ązany wykaza ć, że ewentualnie oferowane rozwi ązania równowa żne spełniaj ą
powy ższe wymagania.
6. Termin wykonania zamówienia
Przedmiot zamówienia wykonany b ędzie w nast ępuj ących terminach:
1) Cz ęść  1  - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę sprz ętu
sieciowego i komputerowego oraz licencji systemowyc h  – w terminie do 3 miesi ęcy od
podpisania umowy,
2) Cz ęść  2 - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę licencji
na oprogramowanie typu EDR  – w terminie do 1 miesi ąca od podpisania umowy,
3) Cz ęść  3  - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę licencji
na oprogramowanie szyfruj ące poczt ę elektroniczn ą – w terminie do 2 miesi ęcy od
podpisania umowy,
4) Cz ęść  4  - Dostawa licencji i sprz ętu komputerowego – w terminie do 2 miesi ęcy od
podpisania umowy.
7. Warunki udziału w post ępowaniu i podstawy wykluczenia Wykonawców
7.1. W post ępowaniu mog ą wzi ąć  udział Wykonawcy, którzy nie podlegaj ą wykluczeniu
z post ępowania na podstawie art. 108 ustawy Pzp i art. 7 u st. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia
2022 r. o szczególnych rozwi ązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agre sji na
Ukrain ę oraz słu żących ochronie bezpiecze ństwa narodowego  (tj. z 2025 r. Dz.U. poz. 514).
7.2. W post ępowaniu mog ą wzi ąć  udział Wykonawcy, którzy spełniaj ą warunki udziału
w post ępowaniu w zakresie:
1) zdolno ści do wyst ępowania w obrocie gospodarczym:
Minimalne warunki/Opis sposobu dokonywania oceny wa runku:
Zamawiaj ący nie okre śla żadnych warunków w tym zakresie.
2) uprawnie ń do prowadzenia okre ślonej działalno ści gospodarczej lub zawodowej,
o ile wynika to z odr ębnych przepisów:
Minimalne warunki/Opis sposobu dokonywania oceny wa runku:
Zamawiaj ący nie okre śla żadnych warunków w tym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Minimalne warunki/Opis sposobu dokonywania oceny wa runku:
Zamawiaj ący nie okre śla żadnych warunków w tym zakresie.
4) zdolno ści technicznej lub zawodowej
Minimalne warunki/Opis sposobu dokonywania oceny wa runku:
Zamawiaj ący nie okre śla żadnych warunków w tym zakresie.
7.3. Zamawiaj ący zastrzega mo żliwo ść  dokonania weryfikacji podstaw wykluczenia
z post ępowania w zakresie ustawy sankcyjnej dotycz ącej środków ograniczaj ących w zwi ązku
z działaniami Rosji destabilizuj ącymi sytuacj ę na Ukrainie na podstawie informacji zawartych
w bezpłatnych i ogólnodost ępnych bazach danych, tj. odpowiednio w informacji z  Krajowego
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 4 -
Rejestru S ądowego i/lub Centralnej Ewidencji i Informacji o Dz iałalno ści Gospodarczej,
informacji z Centralnego Rejestru Beneficjentów Rze czywistych, informacji z wykazów
okre ślonych w rozporz ądzeniu 765/2006 i rozporz ądzeniu 269/2014, a tak że informacji z listy
rozstrzygaj ącej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy o szczeg ólnych
rozwi ązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agre sji na Ukrain ę oraz słu żą cych
ochronie bezpiecze ństwa narodowego.
7.4. Zamawiaj ący mo że, na ka żdym etapie post ępowania, oceniaj ąc zdolno ść  techniczn ą lub
zawodow ą, uzna ć, że Wykonawca nie posiada wymaganych zdolno ści, je żeli posiadanie
przez Wykonawc ę sprzecznych interesów, w szczególno ści zaanga żowanie zasobów
technicznych lub zawodowych Wykonawcy w inne przeds i ęwzi ęcia gospodarcze Wykonawcy
mo że mie ć negatywny wpływ na realizacj ę zamówienia.
7.5. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okoliczno ściach okre ślonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2
i 5, je żeli udowodni Zamawiaj ącemu, że spełnił ł ącznie przesłanki zawarte w art. 110 ust. 2
ustawy.
7.6. Zamawiaj ący ocenia, czy podj ęte przez Wykonawc ę czynno ści, o których mowa w art. 110
ust. 2 ustawy s ą wystarczaj ące do wykazania jego rzetelno ści, uwzgl ędniaj ąc wag ę
i szczególne okoliczno ści czynu Wykonawcy. Je żeli podj ęte przez Wykonawc ę czynno ści,
o których mowa w art. 110 ust. 2 ustawy nie s ą wystarczaj ące do wykazania jego rzetelno ści,
Zamawiaj ący wyklucza Wykonawc ę.
8. Wykaz o świadcze ń lub dokumentów
8.1. Do upływu terminu przewidzianego na zło żenie ofert - za po średnictwem Platformy  e-
Zamówienia - Wykonawca zobowi ązany jest zło żyć:
8.1.1. Formularz Ofertowy, udost ępniony przez Zamawiaj ącego na Platformie e-Zamówienia
i zamieszczony w podgl ądzie post ępowania w zakładce „Informacje podstawowe”, podpisa ny
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem za ufanym lub podpisem osobistym
przez osoby umocowane nale życie do reprezentowania Wykonawcy.
Uwaga!
W sytuacjach opisanych w pkt 19.5. SWZ Wykonawca zo bowi ązany jest wskaza ć
w Formularzu Ofertowym, tak że informacje opisane w przywołanym punkcie, zgodnie
z obowi ązkiem wynikaj ącym z art. 225 ustawy.
8.1.2. Dokumenty potwierdzaj ące, że osoba działaj ąca w imieniu Wykonawcy jest umocowana
do jego reprezentowania, a zatem:
a)  odpis lub informacj ę z Krajowego Rejestru S ądowego, Centralnej Ewidencji
Informacji o Działalno ści Gospodarczej  lub innego wła ściwego rejestru, chyba że
Wykonawca w Formularzu Oferty wska że dane umo żliwiaj ące dost ęp do tych dokumentów
samodzielnie przez Zamawiaj ącego, poprzez bezpłatne i ogólnodost ępne bazy danych;
b)  pełnomocnictwo lub inny dokument potwierdzaj ący umocowanie do reprezentowania
Wykonawcy, je żeli w jego imieniu działa osoba, której umocowanie do reprezentowania nie
wynika z dokumentów wymienionych w lit. a) powy żej;
Opisane powy żej zasady stosuje si ę odpowiednio do osoby działaj ącej w imieniu
Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie niniejszego zamówienia oraz do osoby
działaj ącej w imieniu podmiotu udost ępniaj ącego zasoby, zgodnie z pkt. 8.1.3. SWZ.
8.1.3. Zobowi ązanie podmiotu udost ępniaj ącego zasoby do oddania do dyspozycji Wykonawcy
niezb ędnych zasobów na potrzeby realizacji zamówienia, lub inny podmiotowy środek
dowodowy  potwierdzaj ący, że Wykonawca realizuj ąc zamówienie, b ędzie dysponował
niezb ędnymi zasobami tych podmiotów, jako dowód polegania  na zdolno ściach technicznych
lub zawodowych tego podmiotu, w odniesieniu do waru nków udziału w post ępowaniu,
o których mowa w pkt. 7.2. SWZ – je żeli dotyczy .
Uwaga! Zgodnie z art. 118 ustawy Wykonawca, który polega n a zdolno ściach lub sytuacji
podmiotów udost ępniaj ących zasoby, składa wraz z ofert ą, zobowi ązanie podmiotu
udost ępniaj ącego zasoby do oddania mu do dyspozycji niezb ędnych zasobów na
potrzeby realizacji danego zamówienia  lub inny podmiotowy środek dowodowy
potwierdzaj ący, że Wykonawca realizuj ąc zamówienie, b ędzie dysponował niezb ędnymi
zasobami tych podmiotów:
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 5 -
1) Zamawiaj ący oceniaj ąc, czy udost ępniane Wykonawcy przez podmioty udost ępniaj ące
zasoby zdolno ści techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finanso wa lub ekonomiczna,
pozwalaj ą na wykazanie przez Wykonawc ę spełniania warunków udziału w post ępowaniu
oraz bada, czy nie zachodz ą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia to żsame do
tych, które zostały przewidziane wobec Wykonawcy.
2) Zobowi ązanie podmiotu udost ępniaj ącego zasoby, winno potwierdza ć, że stosunek
łącz ący Wykonawc ę z podmiotami udost ępniaj ącymi zasoby gwarantuje rzeczywisty
dost ęp do tych zasobów oraz okre śla ć w szczególno ści:
a) zakres dost ępnych Wykonawcy zasobów podmiotu udost ępniaj ącego zasoby;
b) sposób i okres udost ępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego zasob ów
podmiotu udost ępniaj ącego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia;
c) czy i w jakim zakresie podmiot udost ępniaj ący zasoby, na zdolno ściach którego
Wykonawca polega w odniesieniu do warunków udziału w post ępowaniu dotycz ących
wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub do świadczenia, zrealizuje usługi lub
dostawy, których wskazane zdolno ści dotycz ą.
3) Je żeli zdolno ści techniczne lub zawodowe lub sytuacja finansowa l ub ekonomiczna,
podmiotu udost ępniaj ącego zasoby, nie potwierdzaj ą spełnienia przez Wykonawc ę
warunków udziału w post ępowaniu lub zachodz ą wobec tych podmiotów podstawy
wykluczenia, wówczas Zamawiaj ący za żą da, stosownie do brzmienia art. 122 ustawy,
aby Wykonawca w terminie okre ślonym przez Zamawiaj ącego:
a) zast ąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo
b) wykazał, że samodzielnie spełnia warunki udziału w post ępowaniu, o których mowa
w pkt 7.2. SWZ.
4) Podmiot, który zobowi ązał si ę do udost ępnienia zasobów, zgodnie z art. 120 ustawy,
odpowiada solidarnie z Wykonawc ą, który polega na jego sytuacji finansowej lub
ekonomicznej, za szkod ę poniesion ą przez Zamawiaj ącego powstał ą wskutek
nieudost ępnienia tych zasobów, chyba że za nieudost ępnienie zasobów podmiot ten nie
ponosi winy.
Wykonawca – stosownie do brzmienia art. 123 ustawy – nie mo że, po upływie terminu
składania ofert, powoływa ć si ę na zdolno ści lub sytuacj ę podmiotów udost ępniaj ących zasoby,
je żeli na etapie składania ofert nie polegał on w dany m zakresie na zdolno ściach lub sytuacji
podmiotów udost ępniaj ących zasoby.
8.1.4. Oświadczenie, z którego wynika, które usługi lub dost awy wykonaj ą poszczególni
Wykonawcy  – przy czym obowi ązek ten dotyczy wył ącznie Wykonawców wspólnie
ubiegaj ących si ę o udzielenie zamówienia, zgodnie z art. 117 ust. 4  ustawy.
8.1.5. W celu wst ępnego potwierdzenia, że Wykonawca nie podlega wykluczeniu oraz spełnia
warunki udziału w post ępowaniu, zgodnie z art. 125 ust. 1 i ust. 5 ustawy,  składa on
odr ębne nast ępuj ące o świadczenia:
8.1.5.1. o niepodleganiu wykluczeniu z post ępowania
odpowiednio:
a) samego Wykonawcy lub ka żdego z Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie
zamówienia;
b) podmiotu/-ów, na którego/-ych zdolno ściach technicznych lub zawodowych polega
Wykonawca w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w post ępowaniu – je żeli
dotyczy ,
według wzorów zaproponowanych odpowiednio w formata ch A-B zał ącznika nr 2 do SWZ.
8.1.6. Oświadczenie  o wypełnieniu obowi ązków informacyjnych, przewidzianych w art. 13 lub a rt.
14 RODO, zgodnie z tre ści ą zał ącznika nr 3 do SWZ  – w celu wypełnienia obowi ązków,
w zakresie przetwarzania danych osobowych zgodnie z  RODO, o których mowa w pkt 27
SWZ, odpowiednio Wykonawcy lub ka żdego z Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę
o udzielenie zamówienia.
8.2. Na odr ębne wezwanie Zamawiaj ącego - za po średnictwem „Formularza do komunikacji”
dost ępnego na Platformie e-Zamówienia lub za po średnictwem poczty elektronicznej na adres
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 6 -
kancelaria@pszow.pl –  Wykonawca, którego oferta zostanie najwy żej oceniona,
zobowi ązany jest zło żyć nast ępuj ące podmiotowe środki dowodowe:
8.2.1. Oświadczenie o aktualno ści  informacji zawartych w o świadczeniu/-ach, o którym/-ch mowa
w pkt 8.1.5.1. SWZ w zakresie podstaw wykluczenia z  post ępowania  wskazanych przez
Zamawiaj ącego w pkt 7.1. SWZ odpowiednio:
a) samego Wykonawcy lub ka żdego z Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie
zamówienia,
b) podmiotu/-ów, na którego/-ych zdolno ściach polega Wykonawca w celu potwierdzenia
spełniania warunków udziału w post ępowaniu – je żeli dotyczy ,
według wzorów zaproponowanych odpowiednio w formata ch A-B zał ącznika nr 4 do SWZ.
Uwaga! Wykonawca, zgodnie z art. 127 ust. 2 ustawy,  nie jest zobowi ązany do zło żenia
podmiotowych środków dowodowych, które Zamawiaj ący posiada, je żeli Wykonawca
(aktywnie) wska że te środki oraz potwierdzi ich prawidłowo ść  i aktualno ść .
9. Wykonawcy wspólnie ubiegaj ący si ę o udzielenie zamówienia, zgodnie z art. 58 ust. 1
ustawy:
9.1. Wykonawcy wspólnie ubiegaj ący si ę o udzielenie zamówienia publicznego (np. członkowie
konsorcjum, wspólnicy spółki cywilnej) , zgodnie z art. 58 ust. 2 ustawy, s ą zobowi ązani
ustanowi ć Pełnomocnika  do reprezentowania ich w post ępowaniu albo do reprezentowania
ich w post ępowaniu i do zawarcia umowy, i przedstawi ć stosowne dokumenty
(pełnomocnictwa) w składanej ofercie.
9.2. Ponadto Wykonawcy wspólnie ubiegaj ący si ę o udzielenie zamówienia publicznego składaj ą:
9.2.1. ka żdy z osobna dotycz ące ich dokumenty wskazane odpowiednio w pkt 8.1.5.1 . i 8.1.6. SWZ,
a ponadto – na wezwanie Zamawiaj ącego – tak że dokument opisany w pkt 8.2.1 SWZ dot.
ka żdego z Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie zamówienia.
9.2.2. je żeli dotyczy – dokumenty wskazane w pkt 8.1.3, 8.1.4 ., 8.1.5.1. dot. podmiotu
udost ępniaj ącego zasoby, a ponadto – na wezwanie Zamawiaj ącego – tak że 8.2.1. SWZ dot.
podmiotu udost ępniaj ącego zasoby);
9.2.3. dokumenty, o których mowa w pkt 8.1.1. i 8.1 .2. SWZ (w tym dot. podmiotu udost ępniaj ącego
zasoby – je żeli dotyczy);
9.2.4. ci z Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie zamówienia, którzy spełniaj ą
warunek udziału w post ępowaniu, a tak że ewentualnie podmioty udost ępniaj ące zasoby –
dokumenty, o których mowa w pkt 8.1.5.2 SWZ – je żeli dotyczy.
9.3. Wykonawcy wspólnie ubiegaj ący si ę o udzielenie zamówienia (np. członkowie konsorcjum )
ponosz ą, zgodnie z art. 445 ust. 1 ustawy, solidarn ą odpowiedzialno ść  za wykonanie umowy
i wniesienie zabezpieczenia nale żytego wykonania umowy – je żeli dotyczy.
10. Sposób sporz ądzenia i przedło żenia dokumentów.
10.1. Zgodnie z art. 63 ust. 2 ustawy, „ w post ępowaniu o udzielenie zamówienia (…) o warto ści
mniejszej ni ż progi unijne ofert ę, (…), o świadczenie, o którym mowa w art. 125 ust. 1, składa
si ę, pod rygorem niewa żno ści, w formie elektronicznej lub w postaci elektroni cznej
opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym ”.
10.1.1. Forma elektroniczna oznacza opatrzenie doku mentu (pliku) elektronicznego kwalifikowanym
podpisem elektronicznym.
10.1.2. Rygor niewa żno ści opisany w pkt 10.1. SWZ dotyczy zatem przypadków  niedochowania formy
zło żenia nast ępuj ących dokumentów:
10.1.2.1. Formularza Oferty  i doł ączanych do niego innych dokumentów  składaj ących si ę
na sensu stricte  tre ść  oferty Wykonawcy.
10.1.2.2. Oświadcze ń z art. 125 ust. 1 ustawy , tj. <<o świadcze ń o niepodleganiu
wykluczeniu, spełnianiu warunków udziału w post ępowaniu lub kryteriów selekcji>>,
o których mowa w pkt 8.1.5. SWZ, składanych samodzi elnie przez Wykonawców,
zgodnie z pkt 8.1.5. lit. a SWZ.
10.1.2.3. Oświadcze ń z art. 125 ust. 1  ustawy  składanych – na podstawie art. 125 ust. 5
ustawy – przez podmioty, o których mowa w pkt 8.1.5 . lit. b SWZ, tj. podmioty, które
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 7 -
nie s ą Wykonawcami, ale udost ępniaj ą Wykonawcy swoje zasoby w celu wykazania
spełniania okre ślonego warunku/ów udziału w post ępowaniu.
10.1.2.4. Pełnomocnictw , o których mowa w pkt 8.1.2. lit. b SWZ.
10.2. Pozostałe dokumenty i o świadczenia, inne ni ż wymienione w pkt 10.1 SWZ, w tym
w szczególno ści:
10.2.1. podmiotowe środki dowodowe , o których mowa w pkt 8.2. SWZ, w tym o świadczenie,
o którym mowa w pkt 8.1.3. SWZ (tzw. o świadczenie Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę
o udzielenie zamówienia z art. 117 ust. 4 ustawy),
10.2.2. dokumenty potwierdzaj ące umocowanie do reprezentowania, o których mowa w pkt 8.1.2. –
inne ni ż pełnomocnictwa, odpisy lub informacje z Krajowego Rejestru S ądowego, Centralnej
Ewidencji Informacji o Działalno ści Gospodarczej lub innego wła ściwego rejestru – a zatem
dokumenty potwierdzaj ące umocowanie do reprezentowania odpowiednio:
10.2.2.1. Wykonawcy,
10.2.2.2. Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie zamówienia publicznego,
10.2.2.3. podmiotu udost ępniaj ącego zasoby na zasadach okre ślonych w art. 118 ustawy,
10.2.2.4. podwykonawcy nieb ędącego podmiotem udost ępniaj ącym zasoby na takich
zasadach – je żeli dotyczy,
10.2.3. zobowi ązanie podmiotu udost ępniaj ącego zasoby, o którym mowa w pkt 8.1.3 SWZ,
10.2.4. przedmiotowe środki dowodowe – o ile s ą wymagane w post ępowaniu,
10.2.5. inne ni ż ww. informacje, o świadczenia lub dokumenty,
o ile przepisy szczególne nie dopuszczaj ą dodatkowych form lub sposobów ich
„sporz ądzania i przekazywania” - przekazywane s ą w formie elektronicznej (opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym), lub w post aci elektronicznej opatrzonej
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym , a zatem z zachowaniem tej samej formy i
postaci co dokumenty wymienione w pkt 10.1. SWZ, z t ą ró żnic ą, i ż w przypadku
niedochowania formy i/lub postaci przekazania brak jest sankcji niewa żno ści.
10.3. W przypadku, gdy odpisy lub informacje z Kraj owego Rejestru S ądowego, Centralnej
Ewidencji Informacji o Działalno ści Gospodarczej lub innego wła ściwego rejestru, a tak że inne
podmiotowe i przedmiotowe środki dowodowe, lub inne dokumenty opisane w § 6 us t. 1
rozporz ądzenia przywołanego w pkt 10.4. SWZ poni żej, zostały wystawione przez
upowa żnione podmioty inne ni ż Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegaj ący si ę o
udzielenie zamówienia, podmiot udost ępniaj ący zasoby lub podwykonawca, jako dokument
elektroniczny - przekazuje si ę ten dokument. W przypadku natomiast, gdy ww. kateg orie
dokumentów zostały wystawione jako dokument w posta ci papierowej, przekazuje si ę cyfrowe
odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowany m podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym po świadczaj ące zgodno ść  cyfrowego
odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej.
10.4. Formaty danych  wymagane do sporz ądzania i przekazywania dokumentów i informacji
w post ępowaniu okre śla §2 rozporz ądzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 202 0 r.
w sprawie sposobu sporz ądzania i przekazywania informacji oraz wymaga ń technicznych dla
dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w post ępowaniu
o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie.  Zamawiaj ący wskazuje jednak, że w śród
dopuszczalnych i ogólnie dost ępnych formatów znajduj ą si ę m.in.: .txt, .rtf, .pdf, .doc,
.docx, .odt.
10.5. Po świadczenia zgodno ści cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej mo że zawsze dokona ć notariusz.  Ponadto szczegółowe zasady po świadczania
ró żnych kategorii dokumentów opisuje § 6 ust. 3 oraz §  7 ust. 3 Rozporz ądzenia
przywołanego w pkt 10.4. SWZ powy żej.
10.6. W Formularzu Oferty wartości liczbowe nale ży wpisywa ć w ka żdej pozycji wył ącznie cyframi,
a w miejscach gdzie jest to wyra źnie wskazane tak że słownie (nie stosuje si ę wyra żenia „jw.”
i równowa żnych).
10.7. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub
oświadczenia, sporz ądzone w j ęzyku obcym przekazuje si ę wraz z tłumaczeniem na j ęzyk
polski.
10.8. Zamawiaj ący zastrzega sobie ponadto mo żliwo ść  żą dania, aby w przypadku wskazania przez
Wykonawc ę dost ępno ści podmiotowych środków dowodowych lub dokumentów, o których
mowa w pkt 10.1.2. lit. a) SWZ, pod okre ślonymi adresami internetowymi ogólnodost ępnych
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 8 -
i bezpłatnych baz danych, przedstawił on tłumaczenia na j ęzyk polski  pobranych
samodzielnie przez Zamawiaj ącego podmiotowych środków dowodowych lub dokumentów.
10.9. W zakresie nieuregulowanym ustaw ą lub niniejsz ą SWZ do podmiotowych środków
dowodowych, o świadcze ń i dokumentów składanych przez Wykonawc ę w post ępowaniu
zastosowanie maj ą w szczególno ści przepisy rozporz ądzenia przywołanego w pkt 10.4. SWZ
powy żej oraz rozporz ądzenia Ministra Rozwoju Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r.
w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub o świadcze ń,
jakich mo że żą da ć zamawiaj ący od wykonawcy .
11. Sposób porozumiewania si ę stron w niniejszym post ępowaniu oraz przekazywania
oświadcze ń i dokumentów:
11.1. W niniejszym post ępowaniu komunikacja odbywa si ę przy u życiu Platformy e-Zamówienia
(https://ezamowienia.gov.pl ) oraz – w zakresie dopuszczonym niniejsz ą SWZ tak że – poczty
elektronicznej ( kancelaria@pszow.pl ), z zastrze żeniem, że zło żenie oferty jest mo żliwe
wył ącznie za po średnictwem Platformy e-Zamówienia .
11.2. Wykonawca zamierzaj ący wzi ąć  udział w post ępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego
musi posiada ć konto podmiotu „Wykonawca” na Platformie e-Zamówie nia. Szczegółowe
informacje na temat zakładania kont podmiotów oraz zasady i warunki korzystania z Platformy
e-Zamówienia okre śla Regulamin Platformy e-Zamówienia , dost ępny na stronie internetowej
https://ezamowienia.gov.pl  oraz informacje zamieszczone w zakładce „Centrum P omocy”.
11.3. Korzystanie z Platformy e-Zamówienia jest bez płatne.
11.4. Przegl ądanie i pobieranie publicznej tre ści dokumentacji post ępowania nie wymaga
posiadania konta na Platformie e-Zamówienia ani log owania.
11.5. Instrukcja „Komunikacja w post ępowaniu” udost ępniona na Platformie e-Zamówienia zawiera
informacje dot. sposobu komunikacji w ramach post ępowania na Platformie e-Zamówienia.
11.6. Mo żliwo ść  korzystania w post ępowaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym zakr esie
wymaga posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia oraz zalogowania si ę na
Platformie e-Zamówienia. Do korzystania z „Formular zy do komunikacji”, przeznaczonych do
zadawania pyta ń dotycz ących tre ści dokumentów zamówienia, wystarczaj ące jest posiadanie
tzw. konta uproszczonego na Platformie e-Zamówienia .
11.7. Wszystkie wysłane i odebrane w post ępowaniu przez Wykonawc ę wiadomo ści widoczne s ą
po zalogowaniu w podgl ądzie post ępowania, w zakładce „Komunikacja”.
11.8. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za po średnictwem „Formularzy do komunikacji”
dost ępnych na Platformie e-Zamówienia wynosi 150 MB  (wielko ść  ta dotyczy plików
przesyłanych jako zał ączniki do jednego formularza).
11.9. Minimalne wymagania techniczne dotycz ące sprz ętu u żywanego w celu korzystania z usług
Platformy e-Zamówienia oraz informacje dotycz ące specyfikacji poł ączenia okre śla Regulamin
Platformy e-Zamówienia.
11.10. W przypadku problemów technicznych i awarii zwi ązanych z funkcjonowaniem
Platformy e-Zamówienia u żytkownicy mog ą skorzysta ć ze wsparcia technicznego
dost ępnego pod numerem telefonu (22) 458 77 99 lub drog ą elektroniczn ą poprzez
formularz udost ępniony na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl  w zakładce
„Zgło ś problem”.
11.11. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za po średnictwem poczty elektronicznej wynosi
40 MB.
11.12. Za dat ę przekazania dokumentów, informacji i o świadcze ń oraz ich cyfrowych odwzorowa ń
przyjmuje si ę dat ę ich wpływu na Platform ę e-Zamówienia lub dat ę i godzin ę wpływu na
serwer pocztowy Zamawiaj ącego.
11.13. Wszelkie informacje stanowi ące tajemnic ę przedsi ębiorstwa w rozumieniu ustawy z dnia
16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkur encji (tj. z 2022 r. Dz.U. poz. 1233), które
Wykonawca zastrze że jako tajemnic ę przedsi ębiorstwa, w celu utrzymania w poufno ści tych
informacji, przekazuje Zamawiaj ącemu w wydzielonym pliku odpowiednio oznaczonym
opisem „Tajemnica przedsi ębiorstwa”. Zobowi ązany jest ponadto wykaza ć, że zastrze żone
informacje stanowi ą tajemnic ę przedsi ębiorstwa.
11.14. Wykonawca nie mo że zastrzec informacji, o których mowa w art. 222 us t. 5 ustawy.
Uwaga!
Przez tajemnic ę przedsi ębiorstwa rozumie si ę informacje techniczne, technologiczne,
organizacyjne przedsi ębiorstwa lub inne informacje posiadaj ące warto ść  gospodarcz ą, które
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 9 -
jako cało ść  lub w szczególnym zestawieniu i zbiorze ich elemen tów nie s ą powszechnie znane
osobom zwykle zajmuj ącym si ę tym rodzajem informacji albo nie s ą łatwo dost ępne dla takich
osób, o ile uprawniony do korzystania z informacji lub rozporz ądzania nimi podj ął, przy
zachowaniu nale żytej staranno ści, działania w celu utrzymania ich w poufno ści, zgodnie z art.
11 ust. 2 ww. ustawy o zwalczaniu nieuczciwej konku rencji.
W przypadku braku zastrze żenia oraz wykazania (przekazania wła ściwego uzasadnienia
wraz z przekazaniem takich informacji), i ż zastrze żone informacje stanowi ą tajemnic ę
przedsi ębiorstwa, Zamawiaj ący uzna, i ż nie została spełniona przesłanka podj ęcia
niezb ędnych działa ń w celu zachowania ich poufno ści i dane te stan ą si ę jawne od
momentu odpowiednio otwarcia ofert albo ich przekaz ania.
Takie same b ędą konsekwencje poł ączenia w jeden niepodzielny plik dokumentów
oznaczonych jako zawieraj ące informacj ę obj ęte tajemnic ą przedsi ębiorstwa
i dokumentów nie podlegaj ących tej ochronie – na wniosek innych Wykonawców lu b
osób trzecich takie pliki zostan ą udost ępnione zainteresowanym w cało ści, jako
dokumenty w stosunku do których Wykonawca nie podj ął „niezb ędnych działa ń w celu
zachowania ich poufno ści”.
Zamawiaj ący nie odpowiada za ujawnienie informacji stanowi ących tajemnic ę
przedsi ębiorstwa przekazanych mu przez Wykonawc ę wbrew postanowieniom niniejszej
uwagi, a Wykonawca składaj ąc ofert ę zobowi ązany jest do dochowania standardów nale żytej
staranno ści.
11.15. Inne dokumenty i o świadczenia składane w post ępowaniu, w tym wymienione w pkt 8.2.
SWZ, Wykonawca składa za po średnictwem „Formularza do komunikacji” dost ępnego
na Platformie e-Zamówienia lub - w zakresie dopuszc zonym niniejszym SWZ tak że - na
adres poczty elektronicznej wskazany w pkt 1 SWZ, w  formie okre ślonej odpowiednio
w pkt 10 SWZ.
12. Sposób  przygotowania i składania oferty:
12.1. Ofert ę nale ży zło żyć zgodnie z instrukcj ą „Oferty, wnioski i prace konkursowe” udost ępnion ą
na Platformie e-Zamówienia.
12.2. Wykonawca przygotowuje ofert ę przy pomocy interaktywnego „Formularza Ofertowego”
udost ępnionego przez Zamawiaj ącego na Platformie e-Zamówienia i zamieszczonego
w podgl ądzie post ępowania w zakładce „Informacje podstawowe”.
12.3. Zalogowany Wykonawca u żywaj ąc przycisku „Wypełnij”, widocznego pod „Formularzem
ofertowym”, zobowi ązany jest do zweryfikowania poprawno ści  danych automatycznie
pobranych przez system Platformy e-Zamówienia z jeg o konta i uzupełnienia  pozostałych
informacji dotycz ących Wykonawcy/Wykonawców wspólnie ubiegaj ących si ę o udzielenie
zamówienia.
12.4. Nast ępnie Wykonawca powinien pobra ć „Formularz ofertowy”, zapisa ć go na dysku
komputera u żytkownika, uzupełni ć pozostałymi danymi wymaganymi przez Zamawiaj ącego
i ponownie zapisa ć na dysku komputera u żytkownika oraz podpisa ć kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym, lub podpisem oso bistym.
Uwaga!
1) Po podpisaniu nie nale ży modyfikowa ć pliku. Formularz Ofertowy ka żdorazowo
przed zamkni ęciem pliku zadaje systemowe pytanie „Czy chcesz zap isa ć zmiany
w […] przed zamkni ęciem?”. Po podpisaniu pliku nale ży zawsze wskaza ć
odpowied ź „Nie”.  W przeciwnym przypadku ponowne zapisanie p liku (uprzednio
podpisanego) zostanie uznane jako modyfikacja dokon ana po zło żeniu podpisu.
2) Nie nale ży zmienia ć nazwy pliku nadanej przez Platform ę e-Zamówienia. Zapisany
„Formularz Ofertowy” nale ży zawsze otwiera ć w programie Adobe Acrobat Reader
DC. Zmiana nazwy pliku Formularza Ofertowego b ędzie skutkowa ć wy świetleniem
przez system Platformy e-Zamówienia komunikatu o bł ędzie.
12.5. Wykonawca składa ofert ę za po średnictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podgl ądzie post ępowania po zalogowaniu si ę na konto Wykonawcy. Po wybraniu przycisku
„Złó ż ofert ę” system Platformy e-Zamówienia prezentuje okno skł adania oferty umo żliwiaj ące
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym zn ajduj ą si ę dwa pola drag&drop
(„przeci ągnij” i „upu ść ”) słu żą ce do dodawania plików.
12.6. Wykonawca dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty” w pierwszym
polu („Wypełniony formularz oferty”). W kolejnym po lu („Zał ączniki i inne dokumenty
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 10 -
przedstawione w ofercie przez Wykonawc ę”) Wykonawca dodaje pozostałe pliki stanowi ące
ofert ę lub składane wraz z ofert ą, tj. dokumenty o których mowa w pkt 8.1.2. – 8.1.6. SWZ.
12.7. Je żeli wraz z ofert ą składane s ą dokumenty zawieraj ące tajemnic ę przedsi ębiorstwa
Wykonawca, w celu utrzymania w poufno ści tych informacji, przekazuje je w wydzielonym
i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym  zaznaczeniem w nazwie pliku
„Tajemnica przedsi ębiorstwa”. Zarówno zał ącznik stanowi ący tajemnic ę przedsi ębiorstwa, jak
i uzasadnienie zastrze żenia tajemnicy przedsi ębiorstwa nale ży doda ć w polu „Zał ączniki i inne
dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawc ę”.
12.8. Formularz Ofertowy podpisuje si ę kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym. Rekomendowanym war iantem podpisu jest typ
wewn ętrzny. Podpis Formularza Ofertowego wariantem podpi su w typie zewn ętrznym równie ż
jest mo żliwy. W tym przypadku jednak, powstały oddzielny pl ik podpisu dla tego formularza
nale ży zał ączy ć w polu „Zał ączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie prz ez
Wykonawc ę”.
Pozostałe dokumenty wchodz ące w skład oferty lub składane wraz z ofert ą, które s ą zgodne
z ustaw ą lub rozporz ądzeniem Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymaga ń dla dokumentów
elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem e lektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym mog ą by ć – zgodnie z wyborem wykonawcy/wykonawcy wspólnie
ubiegaj ącego si ę o udzielenie zamówienia/podmiotu udost ępniaj ącego zasoby – opatrzone
podpisem typu zewn ętrznego lub wewn ętrznego. W zale żno ści od rodzaju podpisu i jego typu
(zewn ętrzny, wewn ętrzny) w polu „Zał ączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie prz ez
Wykonawc ę” dodaje si ę uprzednio podpisane dokumenty wraz z wygenerowanym  plikiem
podpisu (typ zewn ętrzny) lub dokument z wszytym podpisem (typ wewn ętrzny).
W przypadku przekazywania dokumentu elektroniczneg o w formacie poddaj ącym dane
kompresji, opatrzenie pliku zawieraj ącego skompresowane dokumenty kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podp isem osobistym jest równoznaczne
z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym  pliku kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osob istym.
12.9. System platformy e-Zamówienia sprawdza, czy zło żone pliki s ą podpisane i
automatycznie je szyfruje , jednocze śnie informuj ąc o tym wykonawc ę. Je śli b ędzie
brakowało podpisu system Platformy e-Zamówie ń poinformuje o tym w trakcie
składania dokumentów, zostan ą one jednak przyj ęte przez Platform ę mimo braku
podpisu!  Potwierdzenie czasu przekazania i odbioru oferty z najduje si ę w Elektronicznym
Potwierdzeniu Przesłania (EPP) i Elektronicznym Pot wierdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO
dost ępne s ą dla zalogowanego Wykonawcy w zakładce „Oferty/Wnio ski”.
12.10. Oferta mo że by ć zło żona tylko do upływu terminu składania ofert.
12.11. Wykonawca mo że przed upływem terminu składania ofert wycofa ć ofert ę. Wykonawca
wycofuje ofert ę w zakładce „Oferty/wnioski” u żywaj ąc przycisku „Wycofaj ofert ę”.
12.12. Maksymalny ł ączny rozmiar plików, stanowi ących ofert ę lub składanych wraz z ofert ą,
przesyłanych przez zakładk ę „Oferty/wnioski” to 250 MB.
13.  Osoba uprawniona do kontaktów z Wykonawcami :
Kordiana Maci ączyk tel. +48 32 716 08 34 jest uprawniona wył ącznie do kontaktów
w kwestiach organizacyjnych.
W przypadku telefonów w innych sprawach odpowiedzi ustne nie b ędą udzielane.
Zamawiaj ący zwraca bowiem uwag ę, i ż zgodnie z art. 61 ust. 2 ustawy, nie mo że prowadzi ć
z Wykonawcami komunikacji ustnej w innych przypadka ch ni ż dotycz ące informacji, które
nie s ą istotne  (w szczególno ści nie dotycz ą ogłoszenia o zamówieniu, dokumentów
zamówienia, czy ofert). Przepis ten jako wyj ątek od zasady elektronicznej komunikacji nie
mo że by ć interpretowany rozszerzaj ąco. Ponadto Zamawiaj ący uprzedza, że z tre ści
ewentualnych rozmów z Wykonawcami b ędzie sporz ądzał notatki słu żbowe, stosownie do
wymogów art. 61 ust. 2 ustawy.
W ka żdym zatem przypadku potrzeby zasi ęgni ęcia informacji u Zamawiaj ącego, po
weryfikacji dokumentacji zamówienia i bezsprzecznym  ustaleniu, i ż poszukiwana
informacja nie została ju ż zapisana w tej dokumentacji, nale ży przesła ć przez „Formularz
do komunikacji” dotycz ący przedmiotowego postepowania, dost ępny na Platformie e-
Zamówienia lub na adres poczty elektronicznej  kancelaria@pszow.pl .
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 11 -
Uwaga!
− Zamawiaj ący zwraca uwag ę, że w przypadku problemów technicznych i awarii
zwi ązanych z funkcjonowaniem Platformy e-Zamówienia  nale ży skorzysta ć ze
wsparcia technicznego w sposób opisany w pkt 11.10.  SWZ.
− Zamawiaj ący rekomenduje wł ączenie - na Platformie e-Zamówienia w zakładce
dotycz ącej danego post ępowania -  subskrypcji powiadomie ń dotycz ących tego
zamówienia, je śli Wykonawca zamierza si ę ubiega ć o jego udzielenie. Pozwoli to na
otrzymywanie powiadomie ń o nowych zdarzeniach w post ępowaniu (w tym o publikacji
takich dokumentów, jak zmiany SWZ, czy odpowiedzi n a pytania).
14. Wyja śnienia oraz zmiana tre ści SWZ:
Ka żdy Wykonawca ma prawo zwróci ć si ę do Zamawiaj ącego o wyja śnienie tre ści SWZ.
Zamawiaj ący jest obowi ązany udzieli ć wyja śnie ń niezwłocznie, jednak nie pó źniej ni ż na 2 dni
przed upływem  terminu składania ofert, pod warunkiem, że wniosek o wyja śnienie tre ści SWZ
wpłyn ął do Zamawiaj ącego nie pó źniej ni ż na 4 dni przed upływem terminu składania ofert.
Wyja śnienia tre ści SWZ oraz jej ewentualne zmiany b ędą dokonywane na zasadach i w trybie
art. 284 i art. 286 ustawy.
Uwaga! Wyja śnienia tre ści oraz zmiany/modyfikacje SWZ będą wył ącznie publikowane  na
„stronie internetowej prowadzonego post ępowania” i nie b ędą indywidualnie przesyłane  do
Wykonawców.
15.  Wadium:
Zamawiaj ący nie wymaga wniesienia wadium.
16. Zabezpieczenie nale żytego wykonania umowy:
Zamawiaj ący nie wymaga wniesienia zabezpieczenia nale żytego wykonania umowy.
17. Termin zwi ązania ofert ą:
Wykonawca składaj ący ofert ę pozostaje ni ą zwi ązany do 31 lipca 2025 r .
18. Termin składania i otwarcia ofert:
18.1. Oferty nale ży składa ć w formie okre ślonej w pkt 10 SWZ oraz w sposób okre ślony w pkt 12
SWZ nie pó źniej ni ż do dnia  4 lipca 2025 r. do godz. 9:00.
18.2. Zamawiaj ący zapewnia, że z zawarto ści ą ofert nie mo żna si ę zapozna ć przed upływem
terminu ich otwarcia i nie przewiduje ani publiczny ch sesji otwarcia ofert ani transmisji
internetowych z tych czynno ści.
18.3. Zamawiaj ący, najpó źniej przed otwarciem ofert, udost ępni na stronie internetowej
prowadzonego post ępowania informacj ę o kwocie, jak ą zamierza przeznaczy ć na
sfinansowanie zamówienia.
18.4. Otwarcie ofert nast ąpi w dniu 4 lipca 2025 r. o godz. 9:30 .
18.5. Otwarcie ofert nast ępuje przy wykorzystaniu Platformy e-Zamówienia.
18.6. Zamawiaj ący zastrzega przy tym, że w przypadku awarii Platformy e-Zamówienia, która
spowoduje brak mo żliwo ści otwarcia ofert w terminie okre ślonym przez Zamawiaj ącego,
otwarcie ofert nast ąpi niezwłocznie po usuni ęciu awarii. O ewentualnej zmianie terminu
otwarcia ofert Zamawiaj ący poinformuje na stronie internetowej prowadzonego  post ępowania.
18.7. Zamawiaj ący, niezwłocznie po otwarciu ofert, udost ępni na stronie internetowej prowadzonego
post ępowania informacje o:
18.7.1. nazwach albo imionach i nazwiskach oraz sie dzibach lub miejscach prowadzonej działalno ści
gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców , których oferty zostały otwarte;
18.7.2. cenach zawartych w ofertach.
19. Sposób obliczenia ceny oferty:
19.1. Wykonawca ma obowi ązek poda ć w Formularzu Oferty cen ę/y (brutto) za wykonywanie danej
cz ęś ci zamówienia.
19.2. Podane w formularzu ceny stanowi ą ceny ryczałtowe za wykonanie poszczególnych cz ęś ci
przedmiotu zamówienia.
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 12 -
19.3. Ceny powinny by ć wyra żone w złotych polskich (PLN) z dokładno ści ą do dwóch miejsc po
przecinku, stosuj ąc zasad ę opisan ą w art. 106e ust. 11 ustawy z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów i usług (tj. z 2024 r. Dz.U. p oz. 361 ze zm.).
19.4. W cenie oferty nale ży uwzgl ędni ć wszystkie koszty zwi ązane z realizacj ą przedmiotu
zamówienia, którego zakres okre ślony został w Specyfikacji Warunków Zamówienia
w poł ączeniu z Opisem przedmiotu zamówienia  stosownie do cz ęś ci zamówienia
i Projektowanymi postanowieniami umowy .
19.5. Wykonawca, uwzgl ędniaj ąc wszystkie wymogi, o których mowa w niniejszej SWZ , powinien
w cenie ofertowej uj ąć  wszystkie koszty zwi ązane z wykonaniem przedmiotu zamówienia,
w tym równie ż wszelkie koszty towarzysz ące. Cena okre ślona przez Wykonawc ę nie b ędzie
podlegała zmianie.
19.6. Je żeli została zło żona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u  Zamawiaj ącego
obowi ązku podatkowego zgodnie z ww. ustaw ą o podatku od towarów i usług – zgodnie z art.
225 ustawy – dla celów zastosowania kryterium ceny Zamawiaj ący doliczy do przedstawionej
w tej ofercie ceny kwot ę podatku od towarów i usług, któr ą miałby obowi ązek rozliczy ć. W
takim jednak wypadku Wykonawca ma obowi ązek w składanej ofercie:
19.6.1. poinformowa ć Zamawiaj ącego, że wybór jego oferty b ędzie prowadził do powstania
u Zamawiaj ącego obowi ązku podatkowego;
19.6.2. wskaza ć nazwy (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie b ędą prowadziły
do powstania obowi ązku podatkowego;
19.6.3. wskaza ć warto ści towaru lub usługi obj ętego obowi ązkiem podatkowym Zamawiaj ącego, bez
kwoty podatku;
19.6.4. wskaza ć stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z  wiedz ą Wykonawcy, b ędzie miała
zastosowanie.
20. Informacje dotycz ące walut obcych:
Rozliczenia mi ędzy Wykonawc ą, a Zamawiaj ącym prowadzone b ędą w polskich złotych
(PLN).
21. Kryteria oceny ofert, ich znaczenie oraz sposób oce ny ofert:
21.1. Zamawiaj ący dokona wyboru najkorzystniejszej oferty, stosuj ąc nast ępuj ące kryteria, gdzie
1% = 1 pkt:
Lp.  Kryterium Waga
1. Cena 60%
2. Termin płatno ści 40%
Razem  100%
Kryterium Cena  będzie rozpatrywane na podstawie ceny brutto za wykon anie przedmiotu
zamówienia, podanej przez Wykonawc ę na Formularzu Ofertowym . Ilo ść  punktów
(zaokr ąglona do 2 miejsca po przecinku) w tym kryterium zo stanie obliczona na podstawie
poni ższego wzoru:
C = (C min  / C o ) x 60
gdzie:
C- liczba punktów w kryterium „ Cena ”
Cmin  - cena brutto oferty najta ńszej
Co - cena brutto oferty ocenianej
Kryterium Termin płatno ści  (40%=40pkt) b ędzie rozpatrywane na podstawie terminu
płatno ści, podanego przez Wykonawc ę na Formularzu Ofertowym . Najkrótszy mo żliwy termin
płatno ści to „do 14 dni”.
Najdłu ższy mo żliwy termin płatno ści to: „do 30 dni”.
Wykonawca mo że zaproponowa ć termin płatno ści w przedziale od „do 14 dni” do „do 30 dni”,
przy czym termin ten winien by ć wskazany w dniach.
Oferta Wykonawcy, który nie zastosuje si ę do powy ższej dyspozycji zostanie odrzucona
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 13 -
zgodnie z art. 226 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp.
Wykonawca, który zaoferuje najkorzystniejszy termin  płatno ści, tj. „do 30 dni” - otrzymuje 40
pkt - maksymaln ą liczb ę punktów. Pozostali Wykonawcy (tj. Wykonawcy, którz y zaproponowali
warto ść  po średni ą, pomi ędzy warto ści ą najkorzystniejsz ą a najmniej korzystn ą), otrzymuj ą
liczb ę punktów (zaokr ąglon ą do 2 miejsca po przecinku) obliczon ą wg. wzoru:
T = (T o / T max  ) x 40
gdzie:
T  - liczba punktów w kryterium „Termin płatno ści”
To  - termin płatno ści wskazany w ofercie ocenianej (min. „do 14 dni”),
Tmax   - najdłu ższy mo żliwy termin płatno ści, tj. „do 30 dni”
Za najkorzystniejsz ą zostanie uznana oferta, która otrzyma najwy ższ ą liczb ę punktów
stanowi ących sum ę punktów przyznanych w ramach ka żdego z podanych kryteriów
udzielenia zamówienia obliczona na podstawie poni ższego wzoru:
P = C + T
gdzie:
P  - łączna liczba punktów oferty ocenianej
C - liczba punktów przyznana ofercie ocenianej w kr yterium Cena
G - liczba punktów przyznana ofercie ocenianej w kr yterium Termin płatno ści
21.2. Zamawiaj ący udzieli zamówienia Wykonawcy, który spełni wszys tkie postawione w SWZ
warunki oraz otrzyma najwi ększ ą liczb ę punktów w danej cz ęś ci zamówienia wyliczon ą
zgodnie ze zasadami okre ślonymi w pkt 21.1. z zastrze żeniem pkt 19.6. SWZ.
22. Obowi ązki informacyjne:
22.1. Zamawiaj ący poinformuje  niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Wykonawców,
którzy zło żyli oferty odpowiednio w poszczególnych cz ęś ciach zamówienia (podaj ąc
uzasadnienie faktyczne i prawne) o:
22.1.1. wyborze najkorzystniejszych ofert w poszcze gólnych cz ęś ciach zamówienia, podaj ąc nazw ę
albo imi ę i nazwisko, siedzib ę albo miejsce zamieszkania, je żeli jest miejscem wykonywania
działalno ści Wykonawcy, którego ofert ę wybrano, oraz nazwy albo imiona i nazwiska, siedzi by
albo miejsca zamieszkania, je żeli s ą miejscami wykonywania działalno ści Wykonawców,
którzy zło żyli oferty, a tak że punktacj ę przyznan ą ofertom w ka żdym kryterium oceny ofert
i łączn ą punktacj ę,
22.1.2. Wykonawcach, których oferty zostały odrzuco ne,
22.2. Zamawiaj ący zawiadomi równocze śnie Wykonawców, którzy zło żyli oferty, o uniewa żnieniu
post ępowania, podaj ąc uzasadnienie faktyczne i prawne.
22.3. Zamawiaj ący udost ępnia niezwłocznie informacje, o których mowa w pkt 22.1.1. i pkt 22.2.
SWZ, na stronie internetowej prowadzonego post ępowania.
22.4. Zamawiaj ący mo że jednak nie ujawnia ć informacji, o których mowa w pkt 22.1. SWZ, je żeli ich
ujawnienie byłoby sprzeczne z wa żnym interesem publicznym.
23. Dodatkowe informacje:
23.1. Zgodnie z art. 223 ust. 1 ustawy, Zamawiaj ący w toku badania i oceny ofert mo że żą da ć od
Wykonawców wyja śnie ń dotycz ących tre ści zło żonych ofert oraz przedmiotowych środków
dowodowych  lub innych składanych dokumentów lub o świadcze ń.
23.2. Zgodnie z art. 223 ust. 2 ustawy, Zamawiaj ący poprawi w ofercie oczywiste omyłki pisarskie,
oczywiste omyłki rachunkowe, z uwzgl ędnieniem konsekwencji rachunkowych dokonanych
poprawek, oraz inne omyłki polegaj ące na niezgodno ści oferty z dokumentami zamówienia,
niepowoduj ące istotnych zmian w tre ści oferty – niezwłocznie zawiadamiaj ąc o tym
Wykonawc ę, którego oferta została poprawiona.
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 14 -
24. Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostan ą
wprowadzone do tre ści tej umowy, zawiera stosownie do cz ęś ci zamówienia zał ącznik nr 5.1.-
5,4 do SWZ.
25. Środki ochrony prawnej:
25.1. Wykonawcy przysługuj ą przewidziane w ustawie środki ochrony prawnej w postaci odwołania
oraz skargi do s ądu.
25.2. Szczegółowe zasady wnoszenia środków ochrony prawnej oraz post ępowania toczonego
wskutek ich wniesienia okre śla Dział IX ustawy.
26. Informacje o formalno ściach, jakie musz ą zosta ć dopełnione po wyborze oferty w celu
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego:
Wykonawca przed podpisaniem umowy zobowi ązany jest do przedło żenia:
26.1. je żeli zostanie wybrana oferta wykonawców wspólnie ubi egaj ących si ę o zamówienie, to
stosownie do art. 59 ustawy Pzp - umowy reguluj ącej współprac ę tych podmiotów,
26.2. formularza/y cen jednostkowych sporz ądzonego wg. wskazówek i w porozumieniu
z Zamawiaj ącym, odpowiednio do cz ęś ci zamówienia.
27. Zaliczki na poczet wykonania zamówienia:
Zamawiaj ący nie przewiduje udzielania zaliczek.
28. Obowi ązki w zakresie przetwarzania danych osobowych zgodn ie z RODO:
28.1. Ilekro ć w niniejszej SWZ jest mowa o RODO, nale ży przez to rozumie ć: Rozporz ądzenie
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dni a 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony
osób fizycznych w zwi ązku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie s wobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95 /46/WE (ogólne rozporz ądzenie
o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016,  str. 1).
28.2. Wykonawca ubiegaj ąc si ę o udzielenie zamówienia publicznego jest zobowi ązany do
wypełnienia wszystkich obowi ązków formalno-prawnych zwi ązanych z udziałem
w post ępowaniu. Do obowi ązków tych nale żą  m.in. obowi ązki wynikaj ące z RODO,
w szczególno ści obowi ązek informacyjny przewidziany w art. 13 RODO wzgl ędem osób
fizycznych, których dane osobowe dotycz ą i od których dane te Wykonawca bezpo średnio
pozyskał. Jednak że obowi ązek informacyjny wynikaj ący z art. 13 RODO nie b ędzie miał
zastosowania, gdy i w zakresie, w jakim osoba fizyc zna, której dane dotycz ą, dysponuje ju ż
tymi informacjami (por. art. 13 ust. 4). Ponadto Wy konawca zobowi ązany jest wypełni ć
obowi ązek informacyjny wynikaj ący z art. 14 RODO wzgl ędem osób fizycznych, których dane
przekazuje Zamawiaj ącemu i których dane po średnio pozyskał, chyba że ma zastosowanie co
najmniej jedno z wył ącze ń, o których mowa w art. 14 ust. 5 RODO. W celu zape wnienia, że
Wykonawca wypełnił ww. obowi ązki informacyjne oraz ochrony prawnie uzasadnionych
interesów osoby trzeciej, której dane zostały przek azane w zwi ązku z udziałem Wykonawcy
w post ępowaniu Zamawiaj ący wymaga zło żenia przez Wykonawc ę wraz z ofert ą
oświadczenia o wypełnieniu obowi ązków informacyjnych,  przewidzianych w art. 13 lub
art. 14 RODO, zgodnie z tre ści ą zał ącznika nr 3 do SWZ .
28.3. Zamawiaj ący informuje o przetwarzaniu danych osobowych, w zw i ązku z realizacj ą
niniejszego zamówienia. Szczegółowa klauzula inform acyjna stanowi zał ącznik nr 7 do SWZ.
28.4. Ponadto, zgodnie z art. 18 ust. 6 ustawy Pzp,  Zamawiaj ący zastrzega, że b ędzie udost ępniał
dane osobowe, o których mowa w art. 10 RODO, w celu  umo żliwienia korzystania ze środków
ochrony prawnej, o których mowa w dziale IX ustawy,  do upływu terminu na ich wniesienie.
Wykaz zał ączników stanowi ących integraln ą cz ęść  SWZ:
1.  Formularz ofertowy – formularz udost ępniony na Platformie e-Zamówienia (Zał. nr 1),
2.  Opis przedmiotu zamówienia – Cz ęść  1 (Zał. nr 1A),
3.  Opis przedmiotu zamówienia – Cz ęść  2 (Zał. nr 1B),
4.  Opis przedmiotu zamówienia – Cz ęść  3 (Zał. nr 1C),
5.  Opis przedmiotu zamówienia – Cz ęść  4 (Zał. nr 1D),
6.  Oświadczenia Wykonawcy i podmiotu udost ępniaj ącego zasoby – wzór (Zał. nr 2 A-B),
Znak sprawy: AIR.271.8.2025 SWZ  - 15 -
7.  Wzór o świadczenia wymaganego od Wykonawcy w zakresie wypeł nienia obowi ązków
informacyjnych przewidzianych w art. 13 lub art. 14  RODO (Zał. nr 3),
8.  Oświadczenie o aktualno ści – wzór  (Zał. nr 4),
9.  Projektowane postanowienia umowy (Cz ęść  1 - Zał. nr 5.1, Cz ęść  2 – Zał. nr 5.2, Cz ęść  3 –
Zał. nr 5.3, Cz ęść  4 – Zał. nr 5.4),
10.  Klauzula informacyjna z art. 13 RODO o przetwa rzaniu danych osobowych w celu zwi ązanym
z post ępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego (Zał. nr 6).
Pszów, dnia 25 czerwca 2025 r.