Znak sprawy: AIR.271.8.2025         Zał ącznik nr 6 do SWZ
Klauzula informacyjna o przetwarzaniu danych osobow ych w celu zwi ązanym z post ępowaniem
o udzielenie zamówienia publicznego
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporz ądzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/67 9 z dnia
27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizyczny ch w zwi ązku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz  uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporz ądzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.0 5.2016, str. 1), dalej „RODO”, informuj ę, że:
− administratorem danych osobowych zawartych w oferci e negocjacyjnej oraz we wszelkich innych
dokumentach składanych przez Wykonawc ę w post ępowaniu o udzielenie niniejszego zamówienia
publicznego jest Burmistrz Miasta Pszów, z siedzib ą ul. Pszowska 534, 44-370 Pszów ;
− z inspektorem ochrony danych osobowych Zamawiaj ącego mo żna si ę kontaktowa ć pod adresem e-
mail: iod@pszow.pl;
− dane osobowe, o których mowa w tiret pierwszym, prz etwarzane b ędą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c
RODO w celu zwi ązanym z post ępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego pn.: Wzmocnienie
cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów oraz dostawa licencji i sprz ętu komputerowego ,
dofinansowane ze środków odpowiednio:
 Cz ęść  1, 2 i 3 – w ramach projektu grantowego pn. „ Cyberbezpieczny Samorz ąd”, finansowanego
ze środków Unii Europejskiej w ramach Programu „Fundusz e europejskie na rozwój cyfrowy 2021-
2027”,
 Cz ęść  4 - w ramach projektu „ Czyste Powietrze ”  dofinansowanego z Wojewódzkiego Funduszu
Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej.
numer post ępowania: AIR.271.8.2025 , prowadzonym w trybie podstawowym bez negocjacji;
− odbiorcami ww. danych osobowych b ędą osoby lub podmioty, którym udost ępniona zostanie
dokumentacja post ępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ustawy z d nia 11 wrze śnia 2019 r. –
Prawo zamówie ń publicznych (tj. z 2024 r. Dz.U. poz. 1320), dalej  „ustawa Pzp”;
− ww. dane osobowe b ędą przechowywane, zgodnie z art. 78 ustawy Pzp, przez  okres 4 lat od dnia
zako ńczenia post ępowania o udzielenie zamówienia;
− obowi ązek podania danych osobowych bezpo średnio dotycz ących osób wymienionych w ofercie
negocjacyjnej oraz we wszelkich innych dokumentach składanych przez Wykonawc ę w post ępowaniu
o udzielenie niniejszego zamówienia publicznego jes t wymogiem ustawowym okre ślonym
w przepisach ustawy Pzp, zwi ązanym z udziałem w post ępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego; konsekwencje niepodania okre ślonych danych wynikaj ą z ustawy Pzp;
− w odniesieniu do danych osobowych ww. osób decyzje nie b ędą podejmowane w oparciu
o zautomatyzowane przetwarzanie, w tym profilowanie  (stosownie do art. 22 RODO);
− ka żda osoba fizyczna, której dane osobowe przekazano Z amawiaj ącemu w ofercie lub innych
dokumentach składanych przez Wykonawc ę w post ępowaniu o udzielenie niniejszego zamówienia
publicznego posiada:
• na podstawie art. 15 RODO – prawo dost ępu do danych osobowych jej dotycz ących; przy czym
w przypadku gdy wykonanie obowi ązków, o których mowa w art. 15 ust. 1–3 RODO, wymag ałoby
niewspółmiernie du żego wysiłku, Zamawiaj ący mo że żą da ć od osoby, której dane dotycz ą,
wskazania dodatkowych informacji maj ących na celu sprecyzowanie żą dania, w szczególno ści
podania nazwy lub daty (procedowanego/zako ńczonego) post ępowania;
• na podstawie art. 16 RODO – prawo do sprostowania j ej danych osobowych; przy czym
skorzystanie przez osob ę, której dane dotycz ą, z uprawnienia do sprostowania lub uzupełnienia,
o którym mowa  w art. 16 RODO, nie mo że skutkowa ć zmian ą wyniku post ępowania, ani zmian ą
postanowie ń umowy w zakresie niezgodnym z ustaw ą Pzp, a tak że nie mo że narusza ć
integralno ści protokołu oraz jego zał ączników;
• na podstawie art. 18 RODO – prawo żą dania od administratora ograniczenia przetwarzania danych
osobowych, z zastrze żeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 R ODO*; przy czym
wyst ąpienie z żą daniem, o którym mowa w art. 18 ust. 1 RODO, nie og ranicza przetwarzania
danych osobowych do czasu zako ńczenia post ępowania o udzielenie zamówienia publicznego;
• prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urz ędu Ochrony Danych Osobowych, gdy ta osoba uzna,
że przetwarzanie jej dotycz ących danych osobowych narusza przepisy RODO;
− żadnej osobie, której dane osobowe przekazano Zamawi aj ącemu w ofercie negocjacyjnej lub innych
dokumentach składanych przez Wykonawc ę w post ępowaniu o udzielenie niniejszego zamówienia
publicznego, nie przysługuje:
• w zwi ązku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usuni ęcia danych osobowych;
• prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mo wa w art. 20 RODO;
• na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu wobec prz etwarzania danych osobowych, gdy ż
podstaw ę prawn ą przetwarzania jej danych osobowych stanowi art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
* Wyja śnienie: Prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosow ania w odniesieniu do przechowywania, w celu zapewn ienia
korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw inne j osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na wa żne wzgl ędy
interesu publicznego Unii Europejskiej lub pa ństwa członkowskiego.