Ogłoszenie o zamówieniu
Usługi
Usługa dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wydrukami i serwisem
SEKCJA I - ZAMAWIAJĄCY
1.1.) Rola zamawiającego
Postępowanie prowadzone jest samodzielnie przez zamawiającego
1.2.) Nazwa zamawiającego:
Polskie Radio Regionalna Rozgłośnia w Krakowie "Radio Kraków S.A." w likwidacji
1.4) Krajowy Numer Identyfikacyjny:
REGON 350635144
1.5) Adres zamawiającego
1.5.1.) Ulica:
al. Słowackiego 22
1.5.2.) Miejscowość:
Kraków
1.5.3.) Kod pocztowy:
30-007
1.5.4.) Województwo:
małopolskie
1.5.5.) Kraj:
Polska
1.5.6.) Lokalizacja NUTS 3:
PL213 - Miasto Kraków
1.5.9.) Adres poczty elektronicznej:
sekretariat.glowny@radiokraKOW.PL
1.5.10.) Adres strony internetowej zamawiającego:
www.bip.radiokrakow.pl
1.6.) Rodzaj zamawiającego:
Zamawiający publiczny - osoba prawna, o której mowa w art. 4 pkt 3 ustawy (podmiot prawa
publicznego)
1.7.) Przedmiot działalności zamawiającego:
Inna działalność
działalność radiowa
SEKCJA II – INFORMACJE PODSTAWOWE
2.1.) Ogłoszenie dotyczy:
Zamówienia publicznego
2.2.) Ogłoszenie dotyczy usług społecznych i innych szczególnych usług:
Nie
2.3.) Nazwa zamówienia albo umowy ramowej:
Usługa dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wydrukami i serwisem
2.4.) Identyfikator postępowania:
ocds-148610-a5534326-063d-41fd-9cb6-1b045bcc3127
2.5.) Numer ogłoszenia:
2025/BZP 00283759
2.6.) Wersja ogłoszenia:
2.7.) Data ogłoszenia:
2025-06-18
2.8.) Zamówienie albo umowa ramowa zostały ujęte w planie postępowań:
Nie
2.11.) O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wyłącznie wykonawcy, o których mowa w art. 94 ustawy:
Nie
2.14.) Czy zamówienie albo umowa ramowa dotyczy projektu lub programu współfinansowanego ze środków Unii
Europejskiej:
Nie
2.16.) Tryb udzielenia zamówienia wraz z podstawą prawną
Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy
SEKCJA III – UDOSTĘPNIANIE DOKUMENTÓW ZAMÓWIENIA I KOMUNIKACJA
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00283759/01 z dnia 2025-06-18
2025-06-18 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Usługi
3.1.) Adres strony internetowej prowadzonego postępowania
https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl
3.2.) Zamawiający zastrzega dostęp do dokumentów zamówienia:
Nie
3.4.) Wykonawcy zobowiązani są do składania ofert, wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, oświadczeń
oraz innych dokumentów wyłącznie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej:
Tak
3.5.) Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których zamawiający
będzie komunikował się z
wykonawcami - adres strony internetowej:
Zamawiający będzie komunikował się z Wykonawcami za pośrednictwem platformy
zakupowej Market Planet - adres: https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl
3.6.) Wymagania techniczne i organizacyjne dotyczące korespondencji elektronicznej:
Oferta wraz z załącznikami musi zostać
złożona w postaci elektronicznej. Złożenie oferty wymaga od Wykonawcy zarejestrowania się i zalogowania w systemie
informatycznym dostępnym pod adresem https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl. Rejestracja wykonawcy trwa maksymalnie do 2 dni
roboczych. Mając to na uwadze, zamawiający zaleca wykonawcom uwzględnienie czasu niezbędnego na rejestrację w procesie
złożenia oferty w postaci elektronicznej. Wykonawca po wybraniu opcji „przystąp do postępowania” zostanie przekierowany do
strony https://oneplace.marketplanet.pl, gdzie zostanie powiadomiony o możliwości zalogowania lub do założenia bezpłatnego
konta. Wykonawca biorący udział w postępowaniu prowadzonym drogą elektroniczną w systemie zakłada konto, wykonując kroki
procesu rejestracyjnego; podaje adres e-mail, ustanawia hasło, następnie powtarza hasło, wpisuje kod z obrazka, akceptuje
regulamin, klika polecenie „zarejestruj się”. Po założeniu konta wykonawca ma możliwość złożenia oferty w postępowaniu.
3.7.) Adres strony internetowej, pod którym są dostępne narzędzia, urządzenia lub formaty plików, które nie są ogólnie
dostępne:
https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl
3.8.) Zamawiający wymaga sporządzenia i przedstawienia ofert przy użyciu narzędzi elektronicznego modelowania danych
budowlanych lub innych podobnych narzędzi, które nie są ogólnie dostępne:
Nie
3.12.) Oferta - katalog elektroniczny:
Nie dotyczy
3.14.) Języki, w jakich mogą być sporządzane dokumenty składane w postępowaniu:
polski
SEKCJA IV – PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA
4.1.) Informacje ogólne odnoszące się do przedmiotu zamówienia.
4.1.1.) Przed wszczęciem postępowania przeprowadzono konsultacje rynkowe:
Nie
4.1.2.) Numer referencyjny:
2-T-TP-2025
4.1.3.) Rodzaj zamówienia:
Usługi
4.1.4.) Zamawiający udziela zamówienia w częściach, z których każda stanowi przedmiot odrębnego postępowania:
Nie
4.1.8.) Możliwe jest składanie ofert częściowych:
Nie
4.1.13.) Zamawiający uwzględnia aspekty społeczne, środowiskowe lub etykiety w opisie przedmiotu zamówienia:
Nie
4.2. Informacje szczegółowe odnoszące się do przedmiotu zamówienia:
4.2.2.) Krótki opis przedmiotu zamówienia
1.
Usługa dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych (drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wydrukami i serwisem
przez okres 48 miesięcy
4.2.6.) Główny kod CPV:
42962000-7 - Urządzenia drukujące i graficzne
4.2.8.) Zamówienie obejmuje opcje:
Nie
4.2.10.) Okres realizacji zamówienia albo umowy ramowej:
od 2025-08-19 do 2029-08-18
4.2.11.) Zamawiający przewiduje wznowienia:
Nie
4.2.13.) Zamawiający przewiduje udzielenie dotychczasowemu wykonawcy zamówień na podobne usługi lub roboty
budowlane:
Nie
4.3.) Kryteria oceny ofert
4.3.1.) Sposób oceny ofert:
minimalizacja/maksymalizacja
4.3.2.) Sposób określania wagi kryteriów oceny ofert:
Punktowo
4.3.3.) Stosowane kryteria oceny ofert:
Kryterium kosztu oraz kryteria jakościowe
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00283759/01 z dnia 2025-06-18
2025-06-18 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Usługi
Kryterium 1
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Koszt
4.3.6.) Waga:
Kryterium 2
4.3.4.) Rodzaj kryterium:
inne.
4.3.5.) Nazwa kryterium:
czas reakcji serwisu na awarie
4.3.6.) Waga:
Kryterium 3
4.3.4.) Rodzaj kryterium:
inne.
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Koszt wydruku 1 strony kolor
4.3.6.) Waga:
Kryterium 4
4.3.4.) Rodzaj kryterium:
inne.
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Koszt wydruku 1 strony mono
4.3.6.) Waga:
10,00
4.3.10.) Zamawiający określa
aspekty społeczne, środowiskowe lub innowacyjne, żąda etykiet lub stosuje rachunek
kosztów cyklu życia w odniesieniu do kryterium oceny ofert:
Nie
SEKCJA V - KWALIFIKACJA WYKONAWCÓW
5.1.) Zamawiający przewiduje fakultatywne podstawy wykluczenia:
Tak
5.2.) Fakultatywne podstawy wykluczenia:
Art. 109 ust. 1 pkt 1
Art. 109 ust. 1 pkt 4
Art. 109 ust. 1 pkt 7
5.3.) Warunki udziału w postępowaniu:
Tak
5.4.) Nazwa i opis warunków udziału w postępowaniu.
Sytuacja ekonomiczna lub finansowa –
o udzielenie zamówienia może się ubiegać wykonawca, który wykaże iż jest
ubezpieczony od odpowiedzialności cywilnej w
zakresie prowadzonej działalności związanej z przedmiotem zamówienia na kwotę nie mniejszą niż cena ofertowa brutto
przedmiotu zamówienia
Zdolność techniczna lub zawodowa -
o udzielenie zamówienia ubiegać się może wykonawca, który spełnia warunek dotyczący zdolności technicznej, a w
szczególności wykaże realizację co najmniej trzech usług
odpowiadających swoim rodzajem przedmiotowi zamówienia (tj.
instalacji i serwisu urządzeń wielofunkcyjnych) w tym co najmniej jednej o minimalnej wartości 80.000,00 zł netto (słownie:
osiemdziesiąt tysięcy zł) w okresie ostatnich trzech lat, a jeżeli okres prowadzenie działalności jest krótszy – w tym okresie
o udzielenie zamówienia ubiegać się może wykonawca, który spełnia warunek dotyczący zdolności zawodowej –
zamawiający wymaga, aby realizacja przedmiotu zamówienia w części serwisowania dostarczonego sprzętu prowadzona
była przez serwis znajdujący się na terenie Krakowa
5.5.) Zamawiający wymaga złożenia oświadczenia, o którym mowa w art.125 ust. 1 ustawy:
Tak
5.6.) Wykaz podmiotowych środków dowodowych na potwierdzenie niepodlegania wykluczeniu:
-zaświadczenie właściwego
naczelnika urzędu skarbowego potwierdzające, że wykonawca nie zalega z opłacaniem podatków lub
zaświadczenia, że uzyskał
przewidziane prawem zwolnienie, odroczenie
lub rozłożenie na raty zaległych płatności lub wstrzymanie w całości
wykonania decyzji
właściwego organu wystawione nie wcześniej niż 3 miesiące przed upływem terminu;
- zaświadczenie właściwego oddziału Zakładu Ubezpieczeń Społecznych lub Kasy Rolniczego Ubezpieczenia Społecznego
potwierdzające, że
wykonawca nie zalega z opłacaniem składek na
ubezpieczenie zdrowotne i społeczne, lub potwierdzenia, że
uzyskał
przewidziane
prawem zwolnienie, odroczenie lub rozłożenie na raty zaległych płatności
lub wstrzymanie w całości wykonania
decyzji
właściwego organu wystawione nie wcześniej niż 3 miesiące przed upływem terminu składania ofert
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00283759/01 z dnia 2025-06-18
2025-06-18 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Usługi
5.7.) Wykaz podmiotowych środków dowodowych na potwierdzenie spełniania warunków udziału w postępowaniu:
W celu
potwierdzenia braku podstaw do wykluczenia wykonawcy z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego w okolicznościach,
o których mowa w art. 108 ust 1 oraz 109 ust. 1 pkt 1,4 i 7 ustawy PZP, wykonawca musi dołączyć do oferty oświadczenie o braku
podstaw do wykluczenia oraz o spełnianiu warunków udziału w postępowaniu, wedle wzoru stanowiącego załącznik nr 1 do
formularza oferty
W celu potwierdzenia spełnienia warunku sytuacji ekonomicznej lub finansowej wykonawca składa w treści oferty oświadczenie o
posiadaniu ubezpieczeniu odpowiedzialności cywilnej w zakresie prowadzonej działalności związanej z przedmiotem zamówienia na
kwotę nie mniejszą niż cena ofertowa brutto przedmiotu zamówienia
W celu potwierdzenia spełnienia warunku zdolności technicznej lub zawodowej wykonawca musi dołączyć do oferty wykaz co
najmniej trzech usług odpowiadających swoim rodzajem przedmiotowi zamówienia (tj. w zakresie instalacji i serwisu urządzeń
wielofunkcyjnych) w tym co najmniej jednej o minimalnej wartości 80.000,00 zł netto (słownie: osiemdziesiąt tysięcy zł) - w okresie
ostatnich trzech lat, a jeżeli okres prowadzenie działalności jest krótszy – w tym okresie
5.9.) Zamawiający przewiduje uzupełnienie przedmiotowych środków dowodowych:
Nie
5.11.) Wykaz innych wymaganych oświadczeń lub dokumentów:
kopia umowy (-ów) określającej podstawy i zasady wspólnego ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego – w
przypadku złożenia oferty przez podmioty wspólnie ubiegające się o udzielenie zamówienia publicznego (tj. konsorcjum)
SEKCJA VI - WARUNKI ZAMÓWIENIA
6.1.) Zamawiający wymaga albo dopuszcza oferty wariantowe:
Nie
6.3.) Zamawiający przewiduje aukcję elektroniczną:
Nie
6.4.) Zamawiający wymaga wadium:
Nie
6.5.) Zamawiający wymaga zabezpieczenia należytego wykonania umowy:
Nie
6.6.) Wymagania dotyczące składania oferty przez wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia:
Wykonawca winien przedłożyć kopię umowy (-ów) określającej podstawy i zasady wspólnego ubiegania się o udzielenie
zamówienia publicznego – w przypadku złożenia oferty przez podmioty wspólnie ubiegające się o udzielenie zamówienia
publicznego (tj. konsorcjum)
6.7.) Zamawiający przewiduje unieważnienie postępowania, jeśli środki publiczne, które zamierzał przeznaczyć na
sfinansowanie całości lub części zamówienia nie zostały przyznane:
Nie
SEKCJA VII - PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
7.1.) Zamawiający przewiduje udzielenia zaliczek:
Nie
7.3.) Zamawiający przewiduje zmiany umowy:
Tak
7.4.) Rodzaj i zakres zmian umowy oraz warunki ich wprowadzenia:
Po upływie 12 miesięcy obowiązywania umowy możliwa będzie zmiana wysokości wynagrodzenia z tytułu wykonania
Umowy. Zmiana wysokości wynagrodzenia możliwa będzie jedynie w przypadku zmiany:
1) stawki podatku od towarów i usług oraz podatku akcyzowego,
2) wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę albo wysokości minimalnej stawki godzinowej, ustalonych na podstawie
ustawy z dnia 10 października 2002 r. o minimalnym wynagrodzeniu za pracę,
3) zasad podlegania ubezpieczeniom społecznym lub ubezpieczeniu zdrowotnemu lub wysokości stawki składki na
ubezpieczenia społeczne lub ubezpieczenie zdrowotne,
4) zasad gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych, o których mowa w ustawie z dnia 4
października 2018 r. o pracowniczych planach kapitałowych,
jeżeli te zmiany będą miały wpływ na koszty wykonania zamówienia.
Celem wprowadzenia zmiany wysokości wynagrodzenia Wykonawca wystosuje do Zamawiającego wniosek, w którym
przedstawi kalkulację kosztów wykonania zamówienia, wskazując te składniki kalkulacji, które uległy zmianie, oraz wielkość
zmiany. Nadawca dokonana analizy, po czym Strony przystąpią niezwłocznie, nie później niż w terminie 14 dni, do
negocjacji nowej wysokości wynagrodzenia.
Po upływie 6 miesięcy obowiązywania umowy możliwa będzie zmiana wysokości wynagrodzenia z tytułu wykonania Umowy
do wysokości wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych ogłaszanego przez GUS w stosunku do roku poprzedniego
jeżeli te zmiany będą miały wpływ na koszty wykonania zamówienia przez Wykonawcę.
Celem wprowadzenia zmiany wysokości wynagrodzenia Wykonawca wystosuje do Zamawiającego wniosek, w którym
przedstawi kalkulację kosztów wykonania zamówienia, wskazując te składniki kalkulacji, które uległy zmianie, oraz wielkość
zmiany. Zamawiający dokonana analizy, po czym Strony przystąpią niezwłocznie, nie później niż w terminie 14 dni, do
negocjacji nowej wysokości wynagrodzenia, która nie może być wyższa niż dotychczasowe wynagrodzenie podwyższone o
wskaźnik realnego wzrostu wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych w danym roku w stosunku do roku
poprzedniego, ogłaszany przez Prezesa Głównego Urzędu Statystycznego.
Maksymalna zmiana wysokości wynagrodzenia Wykonawcy jaką dopuszcza Zamawiający w efekcie wykonania
postanowień ust. 3 powyżej wynosi 15 % wynagrodzenia netto.
7.5.) Zamawiający uwzględnił aspekty społeczne, środowiskowe, innowacyjne lub etykiety związane z realizacją
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00283759/01 z dnia 2025-06-18
2025-06-18 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Usługi
zamówienia:
Nie
SEKCJA VIII – PROCEDURA
8.1.) Termin składania ofert:
2025-07-02 10:00
8.2.) Miejsce składania ofert:
platforma zakupowa Zamawiającego - https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl
8.3.) Termin otwarcia ofert:
2025-07-02 10:15
8.4.) Termin związania ofertą:
do 2025-07-30
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00283759/01 z dnia 2025-06-18
2025-06-18 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 1 ustawy - Usługi