SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
Polskie Radio - Regionalna Rozgłośnia w Krakowie
„Radio Kraków S.A. ” w likwidacji
al. Juliusza Słowackiego 22, 30 -007 Kraków
tel. 12-630-60-00
e-mail: sekretariat.glowny@radiokrakow.pl
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
1) Nazwa  oraz adr es Zamawiającego.
1. Polskie Radio - Regionalna Rozgłośnia w Krakowie „Radio Kraków S.A. ” w likwidacji
al J. Słowackiego 22, 30 -007 Kraków
tel. 12/630 -60-00 – łączy ze wszystkimi numerami stacjonarnymi
e-mail: sekretariat.glowny @radiokrakow.pl
strona internetowa https://bip. radiokrakow.pl
adres strony internetowej prowadzonego postępowania:
https://radiokrakow.ezamawiajac y.pl
adres strony internetowej, na której u dostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ
oraz inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie
zamówienia:  https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl
2) Tryb udzielenia zamów ienia.
1. Postępowanie prowadzone jest w trybie podstawo wym, na podstawie art. 275 pkt 1
ustawy z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych , a jego wartość nie
przekracza progów unijnych.
2. Zamawiający przewiduje wybór najkorzy stniejszej oferty bez  mozliwości  prowadzenia
negocjacji.
3. Postępowanie prowadzone jest przez komisję przetargową, powołaną do przeprowadzenia
niniejszego postępowania o udzielenie zamówienia publicznego.
4. Do czynności podejmowanych przez zamawiającego i wykonawców w postępowan iu
o udzielenie zamówienia stosuje się przepisy powołanej ustawy PZP oraz aktów
wykonawczych wydanych na jej podstawie, a w sprawach nieuregulowanych przepisy
ustawy z dnia 23 kwi etnia 1964 r. – Kodeks cywilny.
3) Opis przedmiotu zamówienia.
1.  Usługa dzierża wy urządzeń wielofunkcyjnych (drukujących, kopiujących i skanujących) wraz
z wydrukami i serwisem  przez okres 48  miesięcy.
2. Opis przedmiotu zamówienia zgodny z nomenklaturą Wspólnego Słownika Zamówień
CPV:  42962000 -7 Urządzenia drukujące i graficzne, 5162 0000 -4 Usługa  instalowania
urządzeń biurowych .
3. Informacje niezbędne wykonawcy do prawidłowego wywiązania się ze zobowiązania
i właściwego oszacowania ceny oferty:
3.1 Informacje ogólne:
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę i instalację urządzeń wielofunkc yjnych w
siedzibie Zamawiającego , przeszkolenie pracowników Zamawiającego oraz  dostawę
materiałów eksploatacyjnych i serwis urządzeń.
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
Zamawiający wymaga dostarczenia i instalacji urządzeń będących przedmiotem zamówienia
w tygodniu  poprzedzającycm realiza cję zamó wienia.
4. Szczegółow y opis przedmiotu zamówienia oraz warunki realizacji przedmiotu
zamówienia zwierają: OPZ i wzór umowy załączony do niniejszej S WZ.
5. Zamawiający nie przewiduje udzieleni a zamówienia polegającego na powtórzeniu
podobnych usług .
4. Ogólne warunki udziału w postępowaniu:
4.1 wykonawca musi zaoferować przedmiot zamówienia zgodny z wymogami
zamawiając ego, określonymi w niniejszej S WZ;
4.2   wykonawca musi zapewnić realizację zamówienia we wskazanym w  SWZ terminie;
4.3 wykonawca m usi zaoferować termin płatności zgodny z postanowieniami wzoru
umowy załączonego do niniejszej S WZ;
7. Oryginał niniejszej S WZ i jej załączników podpisany przez osoby uprawnione w imieniu
zamawiającego, stanowiący podstawę rozstrzygania ewentualnych sporów zw iązanych z
treścią tego dokumentu, dostępny jest w formie papierowej u zamawia jącego i na
platformie  zakupowej zamawiającego przez link:  https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl .
4) Termin wykonania zamówienia.
1. Zamówienie będzie realizowane przez okre s 48 miesięcy od dnia 19.08. 2025  r.
2. Wykonawca zapewnia gotowość do realizacji zamówienia w dniu zawarcia umowy.
5) Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których
Zamawiający będzie komunikował się  z Wykonawcami, oraz informacje o
wymaganiach technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania
korespondencji elektronicznej .
1. W niniejszym postępowaniu komunikacja zamawiającego z wykonawcami odbywa się za
pomocą środków komunikacji elektronicznej.
2. Pytania do SWZ należy zadawać za pośrednictwem platformy zakupowej zamawiającego
przez link:  https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl . Instrukcja korzystania z systemu jest
dostępna pod wyżej wskazanym adresem.
3. Oferta wraz z załącznikami musi być złożona w postaci elektronicznej w systemie
informatycznym dostępnym pod adresem https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl .
4. Za datę złożenia oferty, pr zekazania wniosków, zawiadomień, dokumentów
elektronicznych, oświadczeń lub elektronicznych kopii dokumentów lub oświadczeń oraz
innych informacji przyjmuje się datę ich przekazania na platformę zakupową zamawiającego,
sposób przekazywania ww. dokumentów o pisany został w Instrukcji dla wykonawców, która
jest udostępniana na platformie zakupowej zamawiającego.
5. Wymagania dotyczące zasad rejestracji oraz minimalnych parametrów technicznych
wymaganych od wykonawcy przy wykorzystywaniu systemu do elektroniczn ej komunikacji z
wykonawcami:
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
Oferta wraz z załącznikami musi zostać złożona w postaci elektroni cznej. Złożenie oferty
wymaga od  Wykonawcy zarejestrowania się i zalogowania w systemie informatycznym
dostępnym pod adresem https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl . Rejestracja wykonawcy trwa
maksymalnie do 2 dni roboczych. Mając to na uwadze, zamawiający zaleca wykonawcom
uwzględnienie czasu niezbędnego na rejestrację w procesie złożenia oferty w postaci
elektronicz nej. Wykonawca po wybraniu opcji „przystąp do postępowania” zostanie
przekierowany do strony https://oneplace.marketplanet.pl, gdzie zostanie powiadomiony o
możliwości zalogowania lub do założenia bezpłatnego konta. Wykonawca biorący udział w
postępowaniu prowadzonym drogą elektroniczną w systemie zakłada konto, wykonując kroki
procesu rejestracyjnego; podaje adres e -mail, ustanawia hasło, następnie powtarza hasło,
wpisuje kod z obrazka, akceptuje regulamin, klika polecenie „zarejestruj się”. Po założeniu
konta wykonawca ma możliwość złożenia oferty w postępowaniu.
6. Zamawiający wskazuje informacje, o których mowa w Rozporządzenia Prezesa Rady
Ministrów w sprawie użycia środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o
udzielenie zamówienia publicznego or az udostępnienia i przechowywania dokumentów
elektronicznych, dotyczące systemu dostępnego pod adresem
https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl :
• komputer PC/MAC z aktualnym systemem operacyjnym wspieranym prze z producenta
• Wybrana przeglądarka wspierana przez producenta: MS Internet Explorer, Firefox,
Google Chrome lub MS Edge
• Podłączenie do Internetu: min. 512 Kb/s na komputer (zalecane szerokopasmowe łącze
internetowe);
7. W postępowaniu o udzielenie zamó wienia korespondencja elektroniczna (inna niż oferta
Wykonawcy i załączniki do oferty) może odbywać się przy użyciu poczty elektronicznej,
email: agata.lubertowicz@radiokrakow.pl
8. Dokumenty elektroniczne, oświadczenia lub elektroniczne kopie dokumentów l ub
oświadczeń składane są przez Wykonawcę za pośrednictwem formularza do komunikacji jako
załączniki. Zamawiający dopuszcza również możliwość składania dokumentów
elektronicznych, oświadczeń lub elektronicznych kopii dokumentów lub oświadczeń za
pomocą poc zty elektronicznej na adres email: agata.lubertowicz@radiokrakow.pl
9.  Zamawiający nie przewiduje sposobu komunikowania się z Wykonawcami w inny sposób
niż przy użyciu środków komunikacji elektroniczne j, wskazanych w SWZ.
10.  Zamawiający wyznacza następujące osoby do kontaktu z Wykonawcami:
w kwestiach formalnych postępowania: Agata Lubertowicz,
email: agata.lubertowicz@radiokrakow.pl , tel: 602 -410-983
w kwestiach merytorycznych postępowania: Robert Majewski
email: robert.majewski@radiokrakow.pl , tel: 12/630 -63-31
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
6) Opis warunków podmiotowych udziału w postępowaniu .
1. Kompetencje lub uprawnienia do prowadzenia określonej działalności zawodowej, o ile
wynika to z odrębnych przepisów – Zamawiający nie stawia warunku w tym zakresie
2. Sytuacja ekonomiczna lub finansowa –
2.1   o udzielenie zamówienia może się ubiegać wykonawca , który wykaże  iż jest
ubezpieczony od odpowiedzialności cywilnej w zakresie prowadzonej działalności
związanej z przedmiotem zamówienia na kwotę nie mniejszą niż cena ofertowa
brutto przedmiotu zamówienia ;
3. Zdolność techniczna lub zawodowa  -
3.1 o udziele nie zamówienia ubiegać się może wykonawca, który spełnia warunek
dotyczący zdolności technicznej, a w szczególności wykaże realizację co najmniej
trzech usług  odpowiadających swoim rodzajem przedmiotowi zamówi enia (tj.
instalacji i serwisu urządzeń wielof unkcyjnych ) w tym co najmniej  jednej o
minimalnej wartości 8 0.000,00 zł netto  (słownie: osiemdziesiąt  tysięcy zł)  w
okresie ostatnich trzech lat, a jeżeli okres prowadzenie działalności jest krótszy –
w tym okresie ;
3.2    o udzielenie zamówienia ubiegać s ię może wykonawca, który spełnia warunek
dotyczący zdolności zawodowej  – zamawiający wym aga, aby realizacja
przedmiotu zamówienia w części serwio sowania dostarzonego sprzętu
prowadzo na była przez serwis znajdujący  się na terenie Krakowa
Wykonawca może w celu potwierdzenia spełnienia powyższych warunków udziału
w postępowaniu polegać na zasobach innych podmiotów w zakresie zdolności
technicznej, niezależnie od charakteru prawnego łączących go z nim stosunków
prawnych, zgodnie  z postanowieniami ustawy PZP.
7) Podstawy wykluczenia wykonawców.
Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się , z zastrzeżeniem art . 110 ust. 2 ustawy
PZP, Wykonawcę :
1.   będącego osobą fizyczną , którego prawomocnie skazano za przestępstwo :
a)  udziału w zorganizowane j grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępstwa skarbowego , o którym mowa w art . 258 Kodeksu karnego,
b)   handlu lud mi , o którym mowa w art .189a Kodeksu karnego,
c)  o którym mowa w art . 228–230a, art.250a Kodeksu karnego lub w art.46 lub art.48 ustawy
z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie,
d)  finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym , o którym mowa w art .165a
Kodeksu karnego , lub przestępstwo u daremniania lub utrudniania stwier dzenia
przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia , którym mowa w
art.299 Kodeksu karnego,
e)   charakterze terrorystycznym , o którym mowa w art .115 20 Kodeksu karnego , lub mające
na celu popełnienie tego przestępstwa ,
f)   powie rzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi , o którym mowa w art . 9
ust.2 ustawy z dnia 15 czerwca 2012r. o skutkach powierzania wykonywania pracy
cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej
Polskiej (Dz.U.poz.769),
g)   przeciwko obrotowi gospodarczemu , o których mowa w art . 296–307 Kodeksu karnego ,
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
przestępstwo oszustwa , o którym mowa w art . 286 Kodeksu karnego , przestępstwo
przeciwko wiarygodności dokumentów , o których mowa w art. 270 –277d Kodeksu
karnego, lub  przestępstwo skarbowe ,
h)   o którym mowa w art . 9 ust.1 i 3 lub art.10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej –lub z odpowiedni czyn z abroniony określony wp
rzepisach prawao bcego;
2.  jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego , wspólnika
spółki w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce komandytowej
lubkomandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawomocni e skazano za przestępstwo , o
którym mowa w pkt 1;
3.   wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję administracyjną
o zaleganiu z uiszczeniem podatków , opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub
zdrowotne, chyba że wykonawca odpowiednio przed upływem terminu do składania
wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo przed upływem terminu
składania ofert dokonał płatności należnych podatków , opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł
wiążące porozumienie w sprawie spłaty tych należności ;
4.    wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne ;
5. jeżeli Zamawiający może stwierdzić , na podstawie  wiarygodnych przesłanek , że
Wykonawca zawarł z innymi Wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie
konkurencji , w szczególności jeżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji  i konsumentów , złożyli odrębne
oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu , chyba
że wykażą , że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od siebie ;
6.  jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust . 1 ustawy PZP doszło do zakłócenia
konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowaniatego Wykonawcy lub
podmiotu , który należy z Wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i kons umentów, chyba że
spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być wyeliminowane winny sposób niż
przez wykluczenie Wykonawcy z udziału w postępowaniu o udzielenie zamówienia .
Nadto z postępowania wyklucza się Wykonawcę:
1. który naruszył obowiązki d otyczące płatności podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne, z wyjątkiem przypadku, o którym mowa w art.
108 ust. 1 pkt 3 ustawy PZP, chyba że Wykonawca odpowiednio przed upływem terminu
do składania wniosków o dopuszczenie do u działu w postępowaniu albo przed upływem
terminu składania ofert dokonał płatności należnych podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł
wiążące porozumienie w sprawie spłaty tych należnośc i;
2. w stosunku do którego otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego aktywami
zarządza likwidator lub sąd, zawarł układ z wierzycielami, którego działalność
gospodarcza jest zawieszona albo znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji
wynikającej z po dobnej procedury przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej
procedury;
3. który, z przyczyn leżących po jego stronie, w znacznym stopniu lub zakresie nie wykonał
lub nienależycie wykonał albo długotrwale nienależycie wykonywał istotne zobowiązanie
wynikające z wcześniejszej umowy w sprawie zamówienia publicznego lub umowy
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
koncesji, co doprowadziło do wypowiedzenia lub odstąpienia od umowy, odszkodowania,
wykonania zastępczego lub realizacji uprawnień z tytułu rękojmi za wady.
4. na podstawie art. 7 ust. 1 u stawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego .
Wykonawca może zostać wykluczony przez Zamawiającego na każdym etapie postępowania
o udzielenie zamówienia .
8) Wykaz oświadczeń i dokumentów, jakie mają dostarczyć wykonawcy w celu
potwierdzenia spełnienia warunków udziału w postępowaniu oraz braku podstaw do
wykluczenia , które wykonawca winien złożyć wraz z ofertą:
1. W celu potwierdzenia braku podstaw do wyklucz enia wykonawcy z  postępowania o
udzielenie zamówienia publicznego  w okolicznościach, o  których mowa w art. 108 ust 1
oraz 109 ust. 1 pkt 1,4 i 7 ustawy PZP, wykonawca musi dołączyć do oferty oświadczenie
o braku podstaw do wykluczenia  oraz o spełnianiu war unków udziału w postępowaniu ,
wedle wzoru stanowiącego załącznik nr 1 do formularza oferty ;
2. W celu potwierdzenia spełnie nia warunku sytuacji ekonomicznej lub finansowej
wykonawca  składa w treści oferty oświadczenie o posiadaniu ubezpieczeniu
odpowiedzialno ści cywilnej w zakresie prowadzonej działalności związanej z
przedmiotem zamówienia na kwotę nie mniejszą niż cena ofertowa brutto przedmiotu
zamówienia;
3. W celu potwierdzenia spełnie nia warunku zdoln ości technicznej lub zawodowej
wykonawca musi dołączyć do  oferty  wykaz co najmniej trzech usług odpowiadających
swoim rodzajem przedmiotowi zamówienia (tj. w zakresie instalacji i serwisu urządzeń
wielofunkcyjnych ) w tym co najmniej  jednej o minimalnej wartości 8 0.000,00 zł netto
(słownie: osiemdziesiąt  tysięcy zł) - w okresie ostatnich trzech lat, a jeżeli okres
prowadzenie działalności jest krótszy – w tym okresie ;
4. Jeśli Wykonawca,  zamierza powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcom ,
w celu wykazania braku istnienia wobec nich po dstaw do wykluczenia m usi złożyć
oświadczeni a podwykonawców , o który ch mowa w pkt 1 powyże j;
5. W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców, oświadczenie
w celu potwierdzenia braku podstaw do wyklucz enia, o których mowa w punkcie 1
powyżej, składa każdy z Wyk onawców wspólnie ubiegających się o zamówienie
publiczne.
6. Dodatkowe oświadczenia składane obligatoryjnie wraz z ofertą wymagane przy poleganiu
na zasobach podmiotów trzecich.
Wykonawca, polegający na zdolnościach innych podmiotów , musi udowodnić
Zamawiającemu, że realizując zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zasobami
tych podmiotów, w szczególności przedstawiając – wraz z ofertą – pisemne
(tj. w oryginale) zobowiązanie tych podmiotów do oddania mu do dyspozycji
niezbędnych zasobów na potrzeby r ealizacji zamówienia, wedle wzoru stanowiącego
załącznik nr 2 do Formularza oferty. Treść zobowiązania powinna bezspornie
i jednoznacznie wskazywać zakres zobowiązania podmiotu trzeciego, określać czego
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
zobowiązanie dotyczy oraz w jaki sposób i w jakim zak resie będzie ono wykonywane.
Jeżeli, w toku postępowania, Wykonawca nie złoży oświadczenia, oświadczeń lub
dokumentów niezbędnych do przeprowadzenia postępowania, złożone oświadczenia lub
dokumenty są niekompletne, zawierają błędy lub budzą wskazane przez  Zamawiającego
wątpliwości, zamawiający wezwie do ich złożenia, uzupełnienia, poprawienia, w terminie
przez siebie wyznaczonym, chyba że mimo ich złożenia oferta wykonawcy podlegałaby
odrzuceniu albo konieczne byłoby unieważnienie postępowania
Dokumenty i  oświadczenia aktualne na dzień złożenia , które wykonawca będzie
zobowiązany złożyć na wezwanie zamawiającego w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż
5 dni – dotyczy wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona.
Przed udzieleniem zamówienia, zamaw iający wezwie wykonawcę, którego oferta została
najwyżej oceniona do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 5 dni, aktualnych
na dzień złożenia oświadczeń lub dokumentów :
- kserokopii potwierdzonej za zgodność z oryginałem dokumentu potwierdzają cego
ubezpieczenie odpowiedzialności cywilnej w zakresie prowadzonej działalności związanej z
przedmiotem zamówienia na kwotę nie mniejszą niż cena ofertowa brutto przedmiotu
zamówienia ;
- kopię umowy  (-ów) określającej podstawy i zasady wspólnego ubieg ania się o  udzielenie
zamówienia publicznego – w przypadku złożenia oferty przez podmioty wspólnie ubiegające
się o udzielenie zamówienia publicznego (tj. konsorcjum);
-zaświadczenie właściwego naczelnika urzędu skarbowego potwierdzające, że wykonawca
nie zalega z opłacaniem podatków lub  zaświadczenia, że uzyskał przewidziane prawem
zwolnienie, odroczenie  lub rozłożenie na raty zaległych płatności lub wstrzymanie w całości
wykonania decyzji właściwego organu wystawione nie wcześniej niż 3 miesiące przed
upływem terminu;
- zaświadczenie właściwego oddziału Zakładu Ubezpieczeń Społecznych lub Kasy
Rolniczego Ubezpieczenia Społecznego   potwierdzające, że  wykonawca nie zalega z
opłacaniem składek na  ubezpieczenie zdrowotne i społeczne, lub potwierdzenia, ż e uzyskał
przewidziane  prawem zwolnienie, odroczenie lub rozłożenie na raty zaległych płatności  lub
wstrzymanie w całości wykonania decyzji  właściwego organu wystawione nie wcześniej niż
3 miesiące przed upływem terminu składania ofert;
9) Informacja o s posobie porozumiewania się zamawiającego z wykonawcami oraz
przekazywania oświadczeń i dokumentów, a także wskazanie osób uprawnionych do
porozumiewania się z wykonawcami.
1. Dopuszcza się możliwość poroz umiewania się  drogą elektroniczną, z tym, że oferta wra z
z wymaganymi dokumentami i oświadczeniami musi zostać złożo na w w formie
elektronicznej pop rzez platformę zakupową wskazaną  przez zamawiającego .
2. Jeżeli zamawiający lub wykonawca przekazują jakiekolwiek dokumenty  lub informacje
drogą elektroniczną, każda ze stron na żądanie drugiej niezwłocznie potwierdza fakt ich
otrzymania.
3. Do porozumiewan ia się z wykonawcami upoważnieni są :
Agata Lubertowicz, Tel: +48  602-410-983; e -mail: agata.lubertowicz@radiokrakow.pl
Robert Majewski, Tel.: +48 12/630 -63-31;  e -mail: robert.majewski@radiokrakow.pl
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
10) Wymagania dotyczące wadium.
1. Zamawiający nie przewiduje kon ieczności  wniesienia wadium.
11) Termin związania ofertą.
1. Wykonawca je st związany ofertą do dnia 30 lipca  2025 r.
2.  W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą określonego w SWZ , Zamawiający przed upływem terminu związania ofertą
zwraca się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie teg o terminu o
wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 30 dni.
3.  Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez
Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania
ofertą.
4. Wyraż enie przez Wykonawcę zgody na przedłużenie terminu związania ofertą wymaga
jednoczesnego przedłużenia ważności wadium.
12) Opis sposobu przygotowywania ofert.
Zamawiający rekomenduje, aby Wykonawca, przed przystąpieniem do składania ofert w
systemie, zapoznał  się z Instrukcją korzystania z systemu, która dostępna jest w sekcji
„regulacje i procedury procesu zakupowego” oraz zasadami rejestracji w systemie, o
których mowa w regulaminie dostępnym pod adresem
https://oneplace.marketplanet.pl/regulamin.
Ofertę ska lda się w postaci elektronicznej w systemie pod adresem
https://radiokrakow.ezamawiajacy.pl  w terminie wskazanym w SWZ.
Złożenie oferty odbywa się poprzez:
1. Wypełnienie zdefiniowanych przez Zamawiającego w s ystemie:
a) Formularza oferty  – zakres danych wypełnianych przez Wykonawcę w systemie
został określony na zakładce „Oferta”.
oraz podpisanie ich kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem osobistym lub
popisem zaufanym osoby/osób upoważnionej/ upowa żnionych do reprezentowania
Wykonawcy zgodnie z formą reprezentacji określoną w dokumencie rejestrowanym
właściwym dla formy organizacyjnej lub innym dokumencie.
2. Załączenie do oferty w systemie następujących oświadczeń i dokumentów w formie
plików:
a) W  przypadku, gdy oferta została podpisana przez inną osobę niż umocowana w
dokumencie rejestrowym Wykonawcy, dokumentu (np. pełnomocnictwa)
potwierdzającego, że oferta została złożona przez osobę upoważnioną do
reprezentowania Wykonawcy.
Dokument pełnomocni ctwa może zostać załączony do oferty w:
– oryginale w postaci dokumentu elektronicznego podpisanego kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem osobistym lub popisem zaufanym osoby/osób
upoważnionej/upoważnionych do reprezentowania Wykonawcy zgodnie z  formą
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
reprezentacji  określoną w dokumencie rejestrowym właściwym dla formy organizacyjnej,
lub
– elektronicznej kopii dokumentu poświadczonej za zgodność z oryginałem przez
notariusza, tj. podpisanej kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
osobistym lub popisem zaufanym osoby posiadającej uprawnienia notariusza.
b) w przypadku, gdy oferta zawiera informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa –
dowody,  o których mowa w SWZ.
Powyższy dokument może zostać załączony do oferty w:
– oryginale w posta ci dokumentu elektronicznego podpisanego kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem osobistym lub popisem zaufanym osoby/osób
upoważnionej/upoważnionych do reprezentowania Wykonawcy zgodnie z formą reprezentacji
określoną w dokumencie rejestrowym wła ściwym dla formy organizacyjnej lub innym
dokumencie, lub
– elektronicznej kopii dokumentu poświadczonej za zgodność z oryginałem, tj. podpisanej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem osobistym lub popisem zaufanym
osoby/osób upoważnionej/upoważ nionych do reprezentowania Wykonawcy zgodnie z formą
reprezentacji, określoną w dokumencie rejestrowym właściwym dla formy organizacyjnej lub
innym dokumencie.
c) W przypadku, gdy Wykonawca polega na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów -
dokument p otwierdzający, że realizując zamówienie, Wykonawca będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów, w szczególności zobowiązanie tych podmiotów
do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji zamówienia.
Powyższy dokument powin ien zawierać informacje dotyczące w szczególności:
• zakresu dostępnych Wykonawcy zasobów innego podmiotu,
• sposobu wykorzystania zasobów innego podmiotu przez Wykonawcę przy wykonaniu
zamówienia,
• zakresu i okresu udziału innego podmiotu przy wykonywani u zamówienia,
• czy podmiot, na którego zdolnościach Wykonawca polega w odniesieniu do warunków
udziału w postępowaniu dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub
doświadczenia, zrealizuje roboty budowlane, dostawy lub usługi, których wskazane z dolności
dotyczą  (czy będzie brał udział w wykonaniu zamówienia).
Powyższy dokument może zostać załączony do oferty w:
– oryginale w postaci dokumentu elektronicznego podpisanego kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem osobistym lub popisem zaufan ym osoby/osób
upoważnionej/upoważnionych do reprezentowania zgodnie z formą reprezentacji podmiotu  na
którego zdolnościach lub sytuacji polega Wykonawca, określoną w dokumencie rejestrowym
właściwym dla formy organizacyjnej lub innym dokumencie, lub
– elektronicznej kopii dokumentu poświadczonej za zgodność z oryginałem, tj. podpisanej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem osobistym lub popisem zaufanym
osoby/osób upoważnionej/upoważnionych do reprezentowania zgodnie z formą reprezentacji
podmiot u, na którego zdolnościach lub sytuacji polega Wykonawca, określoną w dokumencie
rejestrowym właściwym dla formy organizacyjnej lub innym dokumencie.
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
d) Oryginału dokumentu potwierdzającego wniesienie wadium w formie poręczenia lub
gwaranc ji, dopuszczalnej  zgodnie z art. 97 ust. 7  ustawy.
Dokument potwierdzający wniesienie wadium musi zostać załączony do oferty w systemie w
oryginale w postaci dokumentu elektronicznego podpisanego kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem osobistym lub popisem zaufan ym osoby/osób upoważnionej/
upoważnionych do reprezentowania wystawcy dokumentu.
Niezałączenie pliku lub załączenie do oferty pliku będącego skanem dokumentu skutkować
będz ie odrzuceniem oferty .
3. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
4. Wykonawca skł ada ofertę zgodnie z wymaganiami określonymi w SWZ. Treść oferty musi
odpowiadać treści SWZ.
5. Korzystanie z Platformy jest bezpłatne.
13) Sposób oraz termin składania ofert.
1. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem Platformy Market Planet dostępnej pod
adresem:  https://www.marketplanet.pl/
2. Ofertę wraz z wymaganymi załącznikami należy złożyć w  terminie do dnia 2 lipca 2025 r.
do godz.10:00
3. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
4. Zamawiający odrzuci ofertę złożoną po terminie składania ofert.
5. Wykonawca prze d upływem terminu do składania ofert może wycofać ofertę za
pośrednictwem Platformy MP. Sposób wycofania oferty został opisany w Instrukcji
użytkownika dostępnej na Platformie.
6. Wykonawca po upływie terminu do składania ofert nie może wycofać złożonej ofert y.
14) Termin otwarcia ofert
1.   Otwarcie ofert nastąpi w dniu 2 lipca 2025 r. o godzinie 10 : 15.
2.   Otwarcie ofert jest niejawne.
3. Zamawiający , najpó niej przed otwarciem ofert , udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o  kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na
sfinansowanie zamówienia .
4. Zamawiający , niezwłocznie po otwarciu ofert , udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacje o :
4.1.nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miej scach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania wykonawców , których oferty
zostały otwarte;
4.2.cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
5. W  przypadku wystąpienia awarii systemu teleinformatycznego , która spowoduje brak
możliwości otwarcia ofert w terminie określonym przez Zamawiającego , otwarcie ofert
nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii .
6. Zamawiający poinformuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie internetowej
prowadzonego postępowania .
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
Wykonawca po upływi e terminu do składania ofert nie może wycofać złożonej oferty.
15) Opis sposobu obliczenia ceny.
1. Wykonawca winien przedstawić wyrażoną w PLN  cenę za realizację całości przedmiotu
zamówienia w formie indywidualnej kalkulacji cenowej, przy uwzględnieniu wymagań  i
zapisów ujętych w  niniejszej S WZ i jej załącznikach.
2. Nie przewiduje się żadnych przedpłat ani zaliczek na poczet realizacji przedmiotu
umowy, płatność nastąpi zgodnie z postanowieniami wzoru umowy.
3. W czasie obowiązywania zawartej z wyłonionym wykonawcą umowy wysokość
maksymalnego wynagrodzenia należnego wykonawcy ulegnie zmianie w drodze
pisemnego aneksu w przypadku:
- ustawowej zmiany stawki podatku od towarów i usług VAT do poszczególnych
wykonanych dostaw stanowiących przedmiot umowy, które zostały zr ealizowane po dniu
wejścia w życie przepisów dokonujących zmiany stawki podatku VAT;
- ustawowej zmiany wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę ustalonego na
podstawie art. 2 ust. 3 -5 ustawy z dnia 10 pa dziernika 2002 r. o mi nimalnym
wynagrodzeniu za  pracę  wpływającej na wysokość wynagrodzenia wykonawcy, którego
wypłata nastąpiła po dniu wejścia w  życie przepisów dokonujących zmiany wysokości
minimalnego wynagrodzeniu za pracę;
- ustawowej zmiany zasad podlegania ubezpieczeniom społecznym lub ubezpiec zeniu
zdrowotnemu lub wysokości stawki składki na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne
ustalonych na podstawie przepisów ustawy z dnia 13 pa dziernika 1998 r. o systemie
ubezpieczeń społecznych oraz ustawy z dnia 27 sierpnia 2004 r. o świadczeniach opieki
zdrowotnej finansowanych ze środków publicznych  wpływającej na wysokość
wynagrodzenia Wykonawcy, którego wypłata nastąpiła po dniu wejścia w  życie
przepisów dokonujących zmian ww. zasad lub wysokości stawek składek;
- zmiany zasad gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych,
o których mowa w ustawie z dnia 04 pa dziernika 2018 r. o pracowniczych planach
kapitałowych  wpływającej na wysokość wynagrodzenia wykonawcy, którego wypłata
nastąpiła po dniu zmiany postanowień umowy o prowadze nie pracowniczego zawartej
przez wykonawcę z instytucją finansową zarządzającą PPK, dotyczących ww. zasad
gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych.
Szczegółowy zakres dopuszczalnych zmian lub uzupełnień umowy z awiera Projekt
umowy będący załą cznikem nr 3 do SWZ
4. Jeżeli złożono ofertę, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług,
zamawiający w celu oceny takiej oferty dolicza do przedstawionej w niej  ceny podatek od
towarów i usług, który miałby obowiązek rozliczyć zgodnie z tymi przepisami.
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
5. Wykonawca, składając ofertę, informuje zamawiającego, czy wybór oferty będzie
prowadzić do powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego, wskazując nazwę
(rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będzie prowadzić do jego
powstania, oraz wskazując ich wartość bez kwoty podatku.
16) Opis kryteriów, którymi zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty wraz
z podaniem znaczenia tych kryteriów i sposobu oceny ofert.
1. Zamawiający wybiera najkorzystniejszą ofertę, spośród ważnych ofert złożonych w
postępowaniu, na podstawie kryter iów oceny ofert określonych w S WZ.
2. Kryteria oceny ofert i ich znaczenie:
2.1 Koszt dzierżawy urządzeń  – 60%;
2.2 Czas reakcji serw isu – 20%
2.3 Koszt wydruku 1 strony kolor – 10 %
2.4 Koszt wydruku 1 strony mono  - 10 %
3. Punkty przyznawane za kryterium „Koszt dzierżawy urządzeń ”, będą liczone wg
następującego wzoru:
A = (Anaj : Ao) x 60
gdzie:
A - liczba punktów przyznana danej ofercie,
Anaj – najniższy koszt  spośród ważnych ofert,
Ao - cena podana przez wykonawcę, dla którego wynik jest obliczany,
Maksymalna liczba punktów do uzyskania w tym kryt erium przez wykonawcę wynosi 6 0
4. Punkty przyznawane za kryterium  „czas reakcji na przerwy w świadc zeniu usługi
spowodowane siłą wyższą lub awarią sprzętu ”  będą liczone wg następującego wzoru:
Czas reakcji do 3 godzin – 20 pkt
Czas reakcji w przedziale od 3 godzin 1 minuta do 10 godzin  – 10 pkt
Czas reakcji w przedziale od 10 godzin 1 minuta do 24 go dzin – 0 pkt
Maksymalna liczba punktów do uzyskania w tym kryte rium przez wykonawcę wynosi 20
5. Punkty przyznawane za kryterium „Koszt wydruku 1 strony kolor ”, będą liczone wg
następującego wzoru:
B = (Bnaj : Bo) x 10
gdzie:
B - liczba punktów przyznana dan ej ofercie,
Bnaj – najniższy koszt  spośród ważnych ofert,
Bo - cena podana przez wykonawcę, dla którego wynik jest obliczany,
Maksymalna liczba punktów do uzyskania w tym kr yterium przez wykonawcę wynosi 10
6. Punkty przyznawane za kryterium „Koszt wydruku 1  strony mono ”, będą liczone wg
następującego wzoru:
C = (Cnaj : Co) x 10
gdzie:
C - liczba punktów przyznana danej ofercie,
Cnaj – najniższy koszt  spośród ważnych ofert,
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
Co - cena podana przez wykonawcę, dla którego wynik jest obliczany,
Maksymalna liczba punktów do uzyskania w tym kr yterium przez wykonawcę wynosi 1 0.
7. Wszystkie obliczenia punktów będą dokonywane z dokładnością do dwóch miejsc po
przecinku (bez zaokrągleń).
8. Oferta wykonawcy, która uzyska najwyższą sumaryczną liczbę punktów, uznana zostani e
za najkorzystniejszą.
9. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny lub kosztu i innych kryteriów oceny ofert, zamawiający
spośród tych ofert wybiera ofertę z najniższą ceną lub  najniższym kosztem, a jeżeli
zostały złożone oferty o takiej samej cenie lub koszcie, zamawiający wzywa
wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie określonym przez
zamawiającego ofert dodatkowych.
17) Informację o formalnościach, jakie powi nny zostać dopełnione po wyborze oferty w
celu zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego.
1. Zamawiający zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego , z uwzględnieniem art .
577 ustawy PZP , w terminie nie krótszym niż 5 dni od dnia przesłania za wiadomienia o
wyborze najkorzystniejszej oferty , jeżeli zawiadomienie to zostało przesłane przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej , albo 10 dni, jeżeli zostało przesłane w inny sposób .
2. Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówieni a publicznego przed upływem
terminu, o którym mowa w ust . 1, jeżeli w postępowaniu o udzielenie zamówienia
złożono tylko jedną ofertę .
3. Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, zostanie
poinformowany przez Zamawiającego o  miejscu i terminie podpisania umowy.
4. Przed podpisaniem umowy wykonawca winien złożyć lub przekazać:
4.1 poświadczoną za zgodność z oryginałem  kserokopię polisy OC
4.3   kopię umowy( -ów) określającej podstawy i zasady wspólnego ubiegania się
o udzielenie zamówienia publicznego – w przypadku złożenia oferty przez podmioty
wspólnie ubiegające się o udzielenie zamówienia publicznego (tj. konsorcjum);
2. Wybrany wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w terminie i miejscu
wyznaczonym przez zamawiającego .
18) Wymagania dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
Zamawiający nie wymaga wniesienia należytego zabezpieczenia wykonania umowy
19) Projekt  umowy – Stanowi załącznik nr 3  do SWZ.
20) Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących wykonawcy w  toku
postępowania o  udzielenie zamówienia.
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
rodki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy , jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez
Zamawiającego ustawy PZP .
2.   Odwołanie pr zysługuje na:
2.1.niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego , podjętą w postępowaniu o
udzielenie zamówienia , w tym na projektowane postanowienieumowy;
2.2.zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia , do której Zamawi ający
był obowiązany na podstawie ustawy .
3.  Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej w formie pisemnej albo w
formie elektronicznej albo w postaci elektronicznej opatrzone podpisem zaufanym.
4.  Na orzeczenie Krajowej Izby Odwoławczej oraz postanowienie Prezesa Krajowej Izby
Odwoławczej , o którym mowa w art . 519 ust. 1 ustawy PZP , stronom oraz uczestnikom
postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu . Skargę wnosi się do Sądu
Okręgowego w Warszawie za pośrednictwem Prezesa  Krajowej Izby Odwoławczej.
5.  Szczegółowe informacje dotyczące środków ochrony prawnej określone są w Dziale IX
„ rodki ochrony prawnej” ustawy PZP.
21) Postanowienia ogólne.
1. Zamawiający nie dopuszcza możliwości składania ofert częściowych.
2. Zamawiający  nie  przewiduje możliwości  rozszerzenia zakresu usługi
3. Zamawiający nie przewiduje możliwości zawarcia umowy ramowej.
4. Zamawiający nie przewiduje składania ofert wariantowych.
5. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
6. Zamawiający nie przewiduje zwrotu ko sztów udziału w postępowaniu.
7. Zamawiający żąda wskazania w ofercie przez wykonawcę tej części zamówienia,
odpowiednio do treści postanowień S WZ, której wykonanie zamierza powierzyć
podwykonawcom, a także wskazania naz w (firm) podwykonawców na zasoby , których się
powołuje w celu spełnienia warunków udziału w postępowaniu .
22) Informacja o przetwarzaniu danych osobowych – dotyczy wykonawcy będącego osobą
fizyczną
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z  dnia 27  kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE  (ogólne rozporządzenie o ochronie danych, dalej
„Rozporządzenie Ogólne” ) Radio K raków S.A. informuje, że:
1. Administratorem  Pani/Pana danych osobowych jest Radio Kraków S.A.,
al. J. Słowackiego 22, 30 -007 Kraków.
2. Radio Kraków S.A.  wyznaczyło Inspektora Ochrony Danych , al. J. Słowackiego 22,
30-007 Kraków, pokój nr 5. Kontakt z Inspekt orem możliwy jest przez e -mail:
iod@radiokrakow.pl  lub pod nr telefonu: 12/630 -60-00
3. Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c
Rozporządzenia Ogólnego w celu  związanym z postępowaniem  o udzielenie
zamówienia publicznego ID 2-T-TP-2025 . Podanie przez Panią/Pana danych osobowych
SWZ – Usług a dzierżawy urządzeń wielofunkcyjnych
(drukujących, kopiujących i skanujących) wraz z wy drukami i serwisem
ID: 2-T-TP-2025
jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy PZP związanym z udziałem
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego.
4. Podanie przez Panią/Pana dany ch osobowych jest wymogiem ustawowym określonym w
przepisach ustawy PZP związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego.
5. Konsekwencje niepodania danych osobowych wynikają z ustawy PZP.
6. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą oso by lub podmioty, którym udostępniona
zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 8 oraz art. 96 ust. 3 PZP.
7. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane zgodnie z art. 97 ust. 1 PZP przez okres:
co najmniej 4  lat liczonych od dnia zakończenia postępow ania o udzielenie zamówienia
publicznego albo do upływu terminu możliwości kontroli projektu współfinansowanego
lub finansowanego ze środków Unii Europejskiej albo jego trwałości takie projektu bąd
innych umów czy zobowiązań wynikających z  realizowanych p rojektów.
8. Posiada Pani/Pan  prawo do : dostępu do treści swoich danych, ich sprostowania,
ograniczenia przetwarzania – w przypadkach i na warunkach określonych
w Rozporządzeniu Ogólnym.
9. Nie przysługuje Pani/Panu prawo do:  usunięcia danych osobowych, przenosz enia
danych osobowych oraz sprzeciwu wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawa prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c
Rozporządzenia Ogólnego.
10. Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych  Osobowych
w razie uznania, że przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych narusza przepisy
Rozporządzenia Ogólnego.
11. Skorzystanie przez Panią/Pana , z uprawnienia do sprostowania lub uzupełnienia danych
osobowych, o którym mowa w art. 16 Rozporządzenia Ogólneg o, nie może skutkować
zmianą wyniku postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, ani zmianą
postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą PZP, ani nie może naruszać
integralności protokołu postępowania o udzielenie zamówienia publicznego oraz jego
załączników.
12. W przypadku gdy wykonanie obowiązków, o których mowa w art. 15 ust. 1 -3
Rozporządzenia Ogólnego, celem realizacji Pani/Pana uprawnień wskazanych pkt 8 i 10
powyżej oraz do uzyskania kopii danych podlegających przetwarzaniu, wymagałoby
niewspółmiernie dużego wysiłku, Zamawiający może żądać od Pana/Pani , wskazania
dodatkowych informacji mających na celu sprecyzowanie żądania, w szczególności
podania nazwy lub daty wszczętego albo zakończonego postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego.
13. Wyst ąpienie  przez Panią/Pana  z żądaniem ograniczenia przetwarzania danych, o którym
mowa w art. 18 ust. 1 Rozporządzenia Ogólnego, nie ogranicza przetwarzania danych
osobowych do czasu zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego.
23) Załączniki d o SWZ.
1. Załącznik nr 1 do S WZ – Opis przedmiotu zamówienia;
2. Załącznik nr 2 do S WZ – Formularz oferty;
3. Załącznik nr 3  do SWZ – Projekt  umowy.