Załącznik nr 3 do SWZ
- PROJEKT UMOWY   -
zawarta w dniu ........ ................ ….. 2025  r. w Krakowie,
w wyniku r ozstrzygni ęcia postępowania nr ………………  przeprowad zonego zgodnie
z ustawą z dnia 19 września 2019  r. – Prawo zamówień publicznych
pomiędzy:
Polskim Radiem – Regionalną Rozgłośnią w Krakowie „Radio Kraków” Spółka
Akcyjna  w likwidacji  z siedzibą w Krakowie, al. Juliusza Słowackiego 22, 30 -007 Kraków,
wpisaną do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem
0000049387, której dokumentacja jest przechowywana przez Sąd Rejonowy dla Krakowa –
Śródmieścia w  Krakowie, XI W ydział Gospodarczy KRS, posiadającą numer identyfikacji
podatkowej (NIP): 6750200083, i numer statystycznych (REGON): 350635144, o kapitale
zakładowym w wysokości 2.752.500 zł, w całości wpłaconym, reprezentowaną przez:
Mariu sza Marcina Pulita – Likwidator a Spółki ,
zwaną dalej Zamawiającym ,
a
reprezentowanym przez:
1.
2.
zwanym dalej Wykonawcą .
§ 1
1. Na mocy niniejszej umowy Wykonawca zobowiązuje się na rzecz Zamawiającego do
realizacji usługi dzierżawy i serwisu sprzętu wielofunkcyjnego wraz z oprogramowaniem
oraz świadczeniem kompleksowych  usług związanych z eksploatacją  dostarczonego
sprzętu w okresie 48 miesięcy , a Zamawiający zobowiązuje do zapłaty umówionego
wynagrodzenia.
2.  Wykonawca, w szczególności, zobowiązuje się  do wykonania następujących czynności
bez żądania dodatkowego wynagrodzenia:
1) Dostarczenia urządzeń do siedziby Zamawiającego.
2) Wniesienia urządzenia do wskaz anego pomieszczenia docelowego w siedzibie
Zamawiającego.
3) Podłączenia i uruchomienia urządzeń.
4) Przeszkolenia  2 pracowników Zamawiając ego w zakresie obsługi urządzeń
w siedzibie Zamawiającego.
5) Przekazania dokumentów, w tym instrukcji obsługi (Zamawiający wymaga dołączenia
instrukcji obsługi w języku polskim).
3. Przez wykonywanie kompleksowych usług związa nych z eksploatacją sprzętu
wielofunkcyjnego rozumie się wykonywanie niżej wymienionych czynności:
1) Sprawdzenie i czyszczenie wewnętrzne i zewnętrzne;
2) Wymiana zużytych lub uszkodzonych części/podzespołów;
3) Kontrola i ocena stanu technicznego;
4) Założenie i pro wadzenie przez Wykonawcę książki serwisowej;
5) Zapis w książce serwisowej;
6) Informacja o terminie i czasie trwania czynności serwisowych.
7) Konserwacje i naprawy niezbędne do zapewnienia prawidłowego funkcjonowania
sprzętu i oprogramowania, utrzymania stałej ja kości kopii/wydruku oraz wymianę
uszkodzonych części/podzespołów, a także pomoc techniczną z zakresu obsługi i
oprogramowania.
8) Wymiana wszystkich uszkodzonych lub zużytych części/podzespołów (nie z winy
zamawiającego), materiałów eksploatacyjnych.
9) Okresowe  przeglądy urządzenia, zgodnie z dokumentacją i zaleceniami producenta,
jednak nie rzadziej niż raz na kwartał oraz odnotowanie stanu licznika w  celu ustalenia
konieczności przeprowadzenia konserwacji.
10) Usunięcie zgłoszonych wad w terminie do 24 godzin robo czych od daty zgłoszenia
przez zamawiającego wad, a w uzas adnionych przypadkach, za zgodą
Zamawiającego, w  dłuższym terminie, jednak w przypadku gdyby wada nie była
możliwa do usunięcia w ciągu 48 godzin roboczych od momentu jej zgłoszenia przez
Zamawiając ego Wykonawca zobowiązany jest na czas naprawy zapewnić urządzenie
o parametrach nie gorszych niż naprawiane.
11) Użycie oryginalnych, dopuszczonych do zastosowania przez producenta części lub
podzespołów zamiennych oraz materiałów eksploatacyjnych.
12) Uporządkow anie miejsca wykonywania  usług po zakończeniu czynności
serwisowych.
13) Odebranie celem utylizacji, wszelkich zdemontowanych części lub podzespołów
zami ennych  oraz wsze lkich pojemników po materiałach eksploatacyjnych.
4. Zgłoszenie przez Zamawiającego wystąpien ia wady urządzenia nastąpi drogą
elektroniczną na adres: …………………………
Wykonawca będzie zobowiązany do potwierdzenia otrzymania zgłoszenia pocztą
elektroniczną lub faksem.
5. Wykonywanie czynności serwisowych odbywać się będzie w dni robocze od ponied ziałku
do piątku w godzinach od 8:15 do 19 :00 w m iejscu zainstalowania sprzętu .
6. Wykonawca  będzie prowadzić prace w zakresie i terminach uprzednio ustalonych przez
osobę sprawującą nadzór nad serwisowaniem urządzania ze strony Zamawiającego.
7. W wyjątkowych sytuacjach dopuszcza się możliwość wykonania czynności serwisowych
poza godzinami urzędowania Zamawiaj ącego, po uprzednim uzgodnieniu
z Zamawiającym.
8. Istnieje możliwość zlecenia usługi serwisowej w dni wolne od pracy, niedziele i święta.
Usługa taka będzie  wykonywana i rozliczana każdorazowo według osobnych uzgodnień
pomiędzy stronami.
§ 2
Umowa zostaje  zawarta na okres od 19.08. 2025  r. do 18.08.2029  r.
Dostawa sprzętu wielofunkcyjnego nastąpi  w dniach od 7.08.2025  do 14.08. 2025  r.
§ 3
1. Z dostawy urządzenia zostanie spor ządzony protokół odbioru, który
powinien  być podpisany przez Wykonawcę i odbiorcę ze strony Zamawiającego.
2. Protokół  odbioru,  o którym  mowa  w ust. l, powinien  zawierać  w szczególności:
1) oznaczenie Zamawiającego i Wykonawcy;
2) wskazanie umowy, na podstawie której realizowane jest zamówienie        publiczne;
3) stwierdzenie należytego wykonania umowy albo określenie,
w jakim  zakresie  umowa  nie została  wykonana  wraz  ze wskazaniem  sposobu
dalszego  postępowania;
4) datę sporządzenia protokołu odbioru;
5) podpisy osób upoważnionych do odbioru urządzenia.
3.  Protokół odbioru urządzenia sporządza się, w co najmniej dwóch jednobrzmiących
egzemplarzach, w tym je den dla Zamawiającego oraz jeden  dla Wykonawcy.
4  W przypadku stwierdzenia w p rotokole, o którym mowa w ust. 1  wad urządzenia lub
stwierdzenia dostarczenia przez Wykonawcę urządzenia niezgodnie z zawartą
umową, Wykonawca zobowiązuje się najdalej w ciągu 5 dni roboczych do wymiany
i dostarczenia urządzenia zgodnie z umową.
5. Przed podpisaniem prot okołu odbioru Wykonawca przekaże Zamawiającemu
instrukcję obsługi w języku polskim oraz dokona przeszkolenia dwóch pracowników
z zakresu obsługi urządzeń .
§ 4
1. Strony ustalają łączną wartość umowy na kwotę brutt o ………………….. zł
(słownie  złotych:  ………………………………….  ),
w tym  23% VAT,  tj. ……………………..  zł
(słownie  złotych:  ………………………. , zgodnie z ofertą Wykonawcy z dnia …………….
2. Z tytułu wykonania nin. umowy  Zamawiający zapłaci Wykonawcy za:
1) Dzierżawę  brutto ……………………  zł
(słownie  złotych:  ………………………. ), w tym 23%.VAT,  tj. ………….. .zł
(słownie  złotych:  …………………………….. );
płatną w równych 48 comiesięcznych ratach.
2) Wykonywanie usług związanych z eksploatacją urządzenia  kwotę stanowiącą
iloczyn ilości kopii i ceny jednostkowej za wykonanie kopi  płatne miesięcznie :
Cena jednostkowa za wykonanie kopi  A4 czarno -białej dla ur ządzenia korytarzowego
……………………  zł brutto .
Cena jednostkowa za wykonanie kopi  A4 kolorowej dla  urządzenia korytarzowego
……………………zł  brutto.
Cena jednostkowa za wykonanie kopi A4 czarno -białej d la urządzenia nabiurkowego
…………………… zł brutto .
Cena jednostkowa za wykonanie kopi  A4 kolorowej dla urządzenia nabiurkowego
……………………zł  brutto.
3. Wartość b rutto oferty wymieniona w ust. 2  obejmuje zapłatę za dostawę urządzenia,  oraz
koszty za wykonanie  usług związanych z eksploatacją urządzenia, podatek VAT oraz
pozostałe składniki cenotwórcze.
4. Płatność rat dzierżawy:
1) może nastąpić po podpisaniu protokołu odbioru,  bez zastrzeżeń;
2) dokonana zostanie przelewem na rachunek bankowy Wykonawcy w terminie
do 30 dni od dnia otrzymania prawidłowo wystawionej faktury .
5 .   Wynagrodzenie za wykonanie usług związanych z eksploatacją urządzenia :
1) zostanie ustalone na podstawie faktycznej ilości wykonanych kopii według cen
jednostkowych wskazanych w ust 2 pkt. 2.
2) płatność  wynagrodzenia będzie  dokonywana  częściami,  raz  na miesiąc na
podstawie faktury, wystawionej za  miesiąc kalendarzowy;
3)   wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 2 pkt 2 będzie obliczane w następujący
sposób liczba faktycznie wykonanych kopii pomnożona przez cenę jednostkową netto za
wykonanie jednej kopii plus podatek VAT w obowiązującej wysok ości;
4)  liczba faktycznie wykonanych kopii zostanie ustalona na podstawie wskazań
licznika/liczników w urządzeniu, a w przypadku awarii licznika urządzenia -
na podstawie średniej ilości wykonanych kopii z ostatnich 3 miesięcy;
5) płatności  dokonywane będą przelewem na rachunek bankowy Wykonawcy
w terminie 30 dni od dnia otrzymania prawidłowo wystawionej faktury.
6. Za dzień zapłaty uważa się dzień wydania przez Zamawiającego dyspozycji przelewu
z rachunku Zamaw iającego.
7. Za każdy dzień opóźnienia w zapłacie wynagrodzenia Wykonawca może   żądać od
Zamawiającego odsetek ustawowych za opóźnienie w transakcjach handlowych.
8. Strony zobowiązują się do wzajemnego informowania o wszelkich zmianach danych,
które mog ą wpływać na wystawianie i obieg faktur oraz ich księgowanie  i rozliczanie dla
celów podatkowych, takich jak nazwa firmy, adres, numer konta, numer NIP itp.
9. Zamawiający zastrzega możliwość wstrzymania się z zapłatą na rachunek bankowy
wskazany na faktu rze w przypadku, gdy nie będzie ujęty on w wykazie czynnych podatników
VAT do czasu ujawnienia tego rachunku w wykazie
10. Zamawiający nie gwarantuje, że wykona wskazaną w niniejszej umowie ilość kopii
kolorowych i czarnobiałych.
§ 5
1. W razie uchybienia  przez Wykonawcę terminowi, o którym mowa w § 2 ust. 1 lub
nienależytego wykonania umowy, Zamawiający może odstąpić od umowy ze skutkiem
natychmiastowym w terminie 3 miesięcy od zaistnienia okoliczności uzasadniających
odstąpienie. Warunkiem odstąpienia od  umowy ze skutkiem natychmiastowym jest:
a. w przypadku uchybienia przez Wykonawcę terminowi, o którym mowa w § 2 ust. 1 –
pisemne wezwanie Wykonawcy do zrealizowania dostawy oraz wyznaczenie mu w tym
celu dodatkowego 7 dniowego terminu, liczonego od dnia doręczenia wezwania;
b. w przypadku nienależytego wykonania umowy – pisemnego wezwanie Wykonawcy do
zaprzestania naruszeń lub usunięcia ich skutków i wyznaczenia mu w tym celu 7 dniowego
terminu, liczonego od dnia doręczenia wezwania.
2. W przypadku odstą pienia przez Zamawiającego od umowy na podstawie ust. 1
Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 3% wynagrodzenia
brutto, o którym mowa w § 4 ust. 1.
3. Niezależnie od postanowień ust.1 i 2 za każdy dzień opóźnienia w dostawie urządzenia
Wyk onawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną w wysokości 0,5 % wynagrodzenia
brutto określonego w § 4 ust. 1, liczoną od dnia upływu terminu, o którym mowa w § 2 ust.
1.
4. Wykonawca zobowiązany jest zapłacić karę umowną Zamawiającemu w wysokości:
1) 2 % warto ści wynagrodzenia brutto należnego z tytułu serwisu, za poprzedni kwartał
kalendarzowy, nie mniej jednak niż 100 zł, za każdy dzień uchybienia terminowi
określonemu w § 1 ust. 2 pkt 10;
2) 3% wartości maksymalnego wynagrodzenia brutto, o którym mowa w § 4 ust. 1, gdy
Zamawiający odstąpił od umowy z powodu okoliczności, za które odpowiada
Wykonawca;
3) 10 % wartości wynagrodzenia brutto za poprzedni kwartał kalendarzowy, w przypadku
niesprawności urządzenia ponad czas określony w § 1 ust. 5.
5. Wykonawca zob owiązuje się do zapewnienia sprawności urządzenia (przy czym
urządzenie traktowane jest jako niesprawne, o ile Zamawiający nie będzie wykonywał na
urządzeniu w okresie niesprawności żadnych kopii lub wydruków) tak, że urządzenie może
być niesprawne nie dłu żej niż przez 5 % czasu pracy (liczonego w godzinach roboczych) w
każdym kolejnym okresie rozliczeniowym równym 6 miesięcy. Dla uniknięcia
wątpliwości:
1) uwzględnia się jedynie dni robocze (bez weekendów i dni ustawowo wolnych od pracy)
i przyjmuje się, iż każdy z tych dni to 8 godzin roboczych;
2) Zamawiający może naliczyć i egzekwować karę, wskazaną w ust. 4 pkt  3 w przypadku,
gdy w danym okresie rozliczeniowym urządzenie jest łącznie niesprawne ponad czas
określony powyżej także, jeśli ten okres rozliczeniowy jeszcze nie upłynął.
6. Zamawiający zastrzega sobie prawo dochodzenia odszkodowania przewyższającego
wysokość zastrzeżonych kar umownych na zasadach ogólnych określonych w Kodeksie
cywilnym.
7.   Zapłata kar umownych nie zwalnia Wykonawcy od obowiązku wykonania  umowy.
§ 6
1. Zamawiający ma prawo odstąpić od niniejszej umowy w terminie 30 dni od powzięcia
wiadomości o zaistnieniu istotnej zmiany okoliczności powodującej, iż wykonanie umowy
nie leży w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia
umowy.
2. Strony mają prawo do odstąpienia od niniejszej umowy w razie rażącego nie
wywiązyw ania się z obowiązków, wynikających z niniejszej umowy, przez drugą stronę.
§ 7
Wszelkie zmiany niniejszej umowy wymagają zgody Stron w formie pisemnej pod rygorem
nieważności.
§ 8
1. Wszelkie oświadczenia Stron umowy będą składane na piśmie pod rygorem nieważności
listem poleconym lub za potwierdzeniem ich złożenia.
2. Ewentualna nieważność jednego lub kilku postanowień niniejszej umowy nie wpływa na
ważność umowy w całości. W takim przypadku Strony zastępują nieważne postanowienie
postanowieniem zgodnym z celem i innymi postanowieniami umowy.
§ 9
1. Strony oświadczają, iż po upływie 12  miesięcy obowiązywania umowy możliwa będzie
zmiana wysokości wynagrodzenia z tytułu wykonania Umowy. Zmiana wysokości
wynagrodzenia możliwa będzie jedynie w przypadku zmiany:
1) stawki podatku od towarów i usług oraz podatku akcyzowego,
2) wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę albo wysokości minimalnej stawki
godzinowej, ustalonych na podstawie ustawy z dnia 10 października 2002 r. o
minimalnym wynagrodzeniu za pracę,
3) zasad po dlegania ubezpieczeniom społecznym lub ubezpieczeniu zdrowotnemu lub
wysokości stawki składki na ubezpieczenia społeczne lub ubezpieczenie zdrowotne,
4) zasad gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych, o
których mowa w ustawie z dnia 4 października 2018 r. o pracowniczych planach
kapitałowych ,
‒ jeżeli te zmiany będą miały wpływ na koszty wyko nania zamówienia .
2. Celem wprowadzenia zmiany wysokości wyn agrodzenia Wykonawca wystosuje do
Zamawiającego  wniosek, w którym przedstawi kalkulację kosztów wykonania
zamówienia, wskazując te składniki kalkulacji, które uległy zmianie, oraz wielkość
zmiany. Nadawca dokonana analizy, po czym Strony przystąpią niezwłocznie, nie później
niż w terminie 14 dni, do negocjacji nowej wysokości  wynagrodzenia. .
3. Strony oświadczają ponadto, iż po upływie 6 miesięcy obowiązywania umowy możliwa
będzie zmiana wysokości wynagrodzenia z tytułu wykonania Umowy do wysokości
wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych ogłaszanego przez GUS w stosunku do
roku poprzedniego
‒ jeżeli te zmiany będą miały wpływ na koszty wyko nania zamówienia przez
Wykonawcę.
4. Celem wprowadzenia zmiany wysokości wynagrodzenia Wykonawca wystosuje do
Zamawiającego  wniosek, w którym przedstawi kalkulację kosztów wykonania
zamówienia, wskazując te składniki kalkulacji, które uległy zmiani e, oraz wielkość
zmiany. Zamawiający  dokonana analizy, po czym Strony przystąpią niezwłocznie, nie
później niż w terminie 14 dni, d o negocjacji nowej wysokości wynagrodzenia, która nie
może być wyższa niż dotychczasowe wynagrodzenie podwyższone o wskaźnik realnego
wzrostu wskaźnika cen towarów i usług konsumpcyjnych w danym roku w stosunku do
roku poprzedniego, ogłaszany przez Prezesa  Głównego Urzędu Statystycznego.
5. Maksymalna zmiana wysokości wynagrodzenia Wykonawcy jaką dopuszcza
Zamawiający w efekcie wykonania postanowień ust. 3 powyżej wynosi  15 %
wynagrodzenia netto.
§ 10
Żadna ze Stron nie jest uprawnion a do przeniesienia swoich praw i zobowiązań z tytułu
niniejszej umowy
§ 11
1. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy u stawy Pzp
oraz ustawy Kodeks Cywilny.
2. Wszelkie zmiany lub uzupełnienia niniejszej umowy mogą nastąpić za zg odą Stron w
formie pisemnego aneksu pod rygorem nieważności.
§ 12
Sądem właściwym dla wszystkich spraw, które wynikną z realizacji tej umowy będzie sąd
właściwy dla Zamawiającego.
§ 13
Niniejszą umowę sporządzono w dwóch (2) jednobrzmiących egzemplarzach po jednym (1)
egzemplarzu dla każdej ze Stron.
Zamawiający       Wykonawca
Załączniki:
1. Specyfikacja techniczna oferowanych urządzeń
2. Oferta Wykonawcy