Jak złożyć ofertę w przetargu na Ukrainie ?
1. Wybierz jedną z autoryzowanych platform elektronicznych, za
pośrednictwem, których uczestnicy mogą brać udział w przetargach.
Listę wszystkich platform znajdziesz pod linkiem:
https://prozorro.gov.ua/majdanchiki-prozorro
2. Po wybraniu platformy należy wypełnić formularz rejestracyjny podając
nazwę ﬁrmy, REGON/NIP i adres, oraz osobę do kontaktu.
3. Musisz wybrać rolę, w której będziesz pracować na platformie
„Zamawiający/Wykonawca” oraz rodzaj podmiotu gospodarczego –
„Nierezydent”.
4. Następnie podpisujesz umowę z platformą i, jeśli to konieczne, doładowujesz
konto uczestnika z rachunku bieżącego ﬁrmy. Dopiero po podpisaniu umowy
będziesz mógł uczestniczyć w przetargach i korzystać z pozostałych funkcji
systemu platformy.
5. Zarejestruj się w systemie ProZorro poprzez wybraną platformę
elektroniczną https://prozorro.gov.ua
6. Dokonaj płatności za udział w konkretnym przetargu. Za złożenie oferty przez
uczestnika operator platformy elektronicznej pobiera opłatę w wysokości
uzależnionej od kosztu przetargu (wykaz taryf).
7. Złóż ofertę, przygotowując niezbędne dokumenty spełniające wymagania
dokumentacji przetargowej i przesyłając online za pośrednictwem konta
osobistego, stosując podpis elektroniczny. Język przetargów jak i składanych
dokumentów – ukraiński (jeśli nie zaznaczono innego).
8. Udział w zamówieniach publicznych jest płatny – opłata pobierana jest za
złożenie oferty. Serwis pobiera opłatę w wysokości zależnej od
przewidywanego kosztu przetargu:
Wykaz taryf
W przypadku unieważnienia/odwołania przetargu, strona zwróci wykonawcy
opłatę, za wyjątkiem, gdy oferta dostawcy została odrzucona.
Dodatkowo każda platforma pośrednicząca bierze opłatę za swoje usługi,
zazwyczaj to procent (3-5%) od kwoty wygranego przetargu.Wartość przetargu (HRN) Ile płaci uczestnik przetargu
platformie zakupowej za składanie
oferty (HRN)
Do 20 tys. 17
Do 50 tys. 119
Do 200 tys. 340
Do 1 mln 510
Od 1 mln 1700
Od 4 mln 3400