Komenda Wojewódzka Policji w Krakowie
ul. Mogilska 109
31 -571 Kraków
FORMULARZ OFERTOWY
pełna nazwa Wykonawcy
…………………………………………………………………………………………………………………………….……… dokładny adres Wykonawcy
REGON: 	………………………………… 	NIP: 	………………………………………………
Internet: 	http://.………………………… 	e -mail: ………………………………………………
numer kierunkowy: …………………………… 	Tel. 	………………………………………………
Forma prowadzenia działalności:
(mikroprzedsiębiorstwo, małe przedsiębiorstwo, średnie przedsiębiorstwo, jednoosobowa działalność gospodarcza, osoba fizyczna nieprowadząca działalności gospodarczej/ inny rodzaj).
Nawiązując do ogłoszenia o przetargu nieograniczonym pn.: „Świadczenie usług wykonywania wydruków i kopii w trybie kolor/czarno-białym na urządzeniach dostarczonych przez Wykonawcę”, nr sprawy: ZP.27.2025, oferujemy wykonanie przedmiotowego zamówienia za cenę:
(SŁOWNIE: ……………………………………………………………………………………. )
Oświadczamy, iż wśród osób bezpośrednio realizujących zamówienie będzie / nie będzie* (niepotrzebne skreślić) co najmniej jedna osoba niepełnosprawna w rozumieniu ustawy z dnia 27 sierpnia 1997 r. o rehabilitacji zawodowej i społecznej oraz zatrudnianiu osób niepełnosprawnych.
Świadomi faktu odpowiedzialności karnej na podstawie art. 297 § 1 ustawy z dnia 6 czerwca 1997 roku – Kodeks Karny, oświadczamy, że:
Zapoznaliśmy się ze Specyfikacją Warunków Zamówienia wraz z załączonymi do niej dokumentami i nie wnosimy do nich zastrzeżeń;
Zaoferowane przez nas usługi spełniają wszystkie wymagania określone w dokumentach zamówienia;
Zdobyliśmy wszystkie niezbędne informacje konieczne do rzetelnego skalkulowania naszej oferty;
Oferujemy realizację przedmiotu zamówienia w terminie wymaganym przez Zamawiającego;
Posiadamy wiedzę i doświadczenie oraz dysponujemy potencjałem technicznym i osobami zdolnymi do wykonania przedmiotowego zamówienia.
Cena oferty uwzględnia wszystkie należne nam elementy wynagrodzenia wynikające z tytułu przygotowania, realizacji i rozliczenia przedmiotu zamówienia;
Akceptujemy projekt umowy załączony do SWZ i zobowiązujemy się do zawarcia umowy z tak określonymi warunkami w miejscu i terminie wskazanym przez Zamawiającego;
Uważamy się za związanych niniejszą ofertą do okresu wskazanego w SWZ;
Za pomocą następujących podwykonawców: ……………………………….. zamierzamy zrealizować następujący zakres zamówienia: …………………………………..
Wypełniliśmy obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 ust. 1-3 RODO wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.
Integralną część złożonej oferty stanowią następujące dokumenty:
(Kwalifikowany podpis elektroniczny osoby upoważnionej)