Szpital Specjalistyczny im. Lu dwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamówień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 1
ZAŁĄCZNIK NR 3 DO S WZ
PROJEKT
Umowa najmu nr     ……./U/ZP/2025
Zawarta w dniu  …………… 202 5 roku  w Krakowie pomiędzy:
Szpitalem Specjalistycznym im. Ludwika Rydygiera w Krakowie Sp. z o.o.
os. Złotej Jesieni 1, 31 – 826 Kraków,
KRS   0000352784 , NIP   6783105119,
reprezentowaną przez :
Prezesa Zarządu Spółki  – Artura Asztabskiego ,
dalej jako „ NAJEMCA ”
a ……………………………………………………………………………………………………………………………………
dalej jako „ WYNAJMUJĄCY ”.
Umowę zawarto w trybie przetargu nieograniczonego zgodnie z us tawą z dnia 11 września 2019 roku  – Prawo zamówień
§ 1.
1. W ramach niniejszej Umowy, Wynajmujący zobowiązuje się  (stosownie do postanowień S WZ) do:
a) dostarczenia i uruchomienia (wraz z instala cją) urządzeń i oprogramowania,  oraz oddania Najemcy do uż ywania
zgodnie z przeznaczeniem  urządzeń drukujących, skanujących, kopiujących oraz faksujących (Sprzęt)  wraz z
usługą serwisową  i przeglądy zgodnie z Załącznikiem nr 1 do Umowy  [opis przedmiotu zamówienia] , do siedziby
Zamawiającego  tj. do Szpitala na os. Złotej J esieni 1, 31 -826 Kraków,
b) dostarczenia instrukcji obsługi w języku polskim aktualnej na dzień dostarczenia Sprzętu – w wersji elektronicznej
oraz w wersji papierowej,  do każdego z dostarczonych modeli urządzeń,
c) dostarczenie  (wraz z instalacją)  oprogramowani a umożlwiającego  monitorowanie liczby wydrukowanych i
skopiowanych stron na dostarczonych urządzeniach, do którego dostęp będzie posiadał również Najemca,
d) przeprowadzenia Szkolenia  użytkowników  końcowych , w zakresie obsługi sprzętu i oprogramowania  oraz w ymiany
tonerów/kartridży/kaset ,
e) przeprowadzenia Szkolenia  wskazanych pracowników Działu Informatycznego Najemcy w zakresie obsługi
urządzenia oraz posługiwania się dostarczonym oprogramowaniem ,
f) szkolenie, o  którym mowa w § 1 ust. 1 lit. d ) i e) odbędzie si ę w siedzibie  Zamawiającego  tj. Szpital  na os. Złotej
Jesieni 1, 31 -826 Kraków,  nie później niż w terminie 14 dni kalendarzowych od dnia dostarczenia i uruchomienia
przedmiotu  dostawy,
g) Wynajmujący niezwłocznie (tego samego dnia, w którym odbyło się Szkolen ie) złoży na Dzienniku Podawczym
Szpitala Specjalistycznego im. Ludwika Rydygiera w Krakowie s p. z o.o., listę obecności z przeprowadzonego
Szkolenia, z czytelnymi podpisami przeszkolonych użytkowników.
2. Całość czynności wymienion ych w § 1 ust. 1 powinna by ć zrealizowana w ciągu … dni kalendarzowych  od dnia
podpisania Umowy  (od poniedziałku do piątku, za wyjątkiem dni ustawowo wolnych od pracy) w godzinach od godz. 8:00
do godz. 14:00.
3. Szczegółowy Opis Przedmiotu Umowy określa dokument pn.  Opis przedmiotu za mówienia , w tym ilość  i rodzaj urządzeń
oraz oprogramowanie  stanowiący Załącznik nr 1  do niniejszej Umowy.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamów ień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 2
4. Zgodnie z  Art. 659 § 1 Kodeksu Cywilnego przez umowę najmu wynajmujący zobowiązuje się oddać najemcy przedmiot
umowy, o którym mowa jest w  § 1 ust . 1 lit a)  do używania przez czas  oznaczony , a Najemca zobowiązuje się płacić
Wynajmującemu umówiony czynsz.
5. Umowa obowiązuje  przez okres 60 miesięcy od daty zawarcia umowy  lub do wyczerpania środków finansowych
określonych w Załączniku nr 2  do niniejszej  Umowy [szczegółowa oferta cenowa Wynajmującego].
6. Wynajmujący oświadcza, że urządzenia są sprawne i posiadają wszelkie wymagane prawem świadectwa dopuszczenia do
prawidłowego używania.
7. Wszelkie dokumenty, w tym np. instrukcja obsługi i faktura, winny być be zwzględnie sporządzone w języku polskim, na
ryzyko Wynajmującego. W przypadku tłumaczeń dokumentów oryginalnych, wymagane są tłumaczenia na język polski.
§ 2
1. Wynajmujący dostarczy oraz uruchomi  Przedmiot  Umowy (wraz z instrukcją, o  której mowa w § 1 ust. 1 lit. b ) do miejsca
instalacji ( Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie Sp. z o.o., os. Złotej Jesieni 1, 31 – 826 Kraków ), i
szkolenia użytkowników  na swój koszt i ryzyko, w szczególności zapewni transport i ubezpiecz enie na czas transpo rtu.
Dostarczenie  oraz uruchomienie  Przedmiotu Umowy nastąpi do … dni kalendarzowych  od daty zawarcia Umowy .
2. Wynajmujący pokrywa również koszty instalacji i szkolenia pracowników Najemcy – w liczbie i czasie zapewniającym
prawidł ową i bezpieczną obsługę u rządzenia  zgodnie z wymogami podanymi w S WZ
w zak resie obsługi Przedmiotu Umowy.
3. Z chwilą przekazania Przedmiotu Umowy, wszelkie ryzyko związane z jego nieprawidłowym używaniem przechodzi na
Najemcę.
4. Przekazanie Przedmiotu Umowy nastąpi na podstawie obust ronnie podpisanego Protokołu Przekazania,
w którym zostanie określona wartość Przedmiotu Umowy w chwili przekazania.
§ 3
1. Najemca zobowiązany jest używać Przedmiot Umowy w Szpitalu Specjalistycznym im. Ludwika Rydygiera w Krakowie Sp.
z o.o., os. Złotej J esieni 1, 31 – 826 Kraków . Zmiana lokalizacji Przedmiotu Umowy jest możliwa jedynie po pisemnym
wyrażeniu zgody przez Wynajmującego.
2. Najemca zobowiązany jest używać Przedmiot Umowy zgodnie z przeznaczeniem oraz instrukcjami producenta, oraz
utrzymywać go w  stanie odpowiadającym normalnemu zużyciu eksploatacyjnemu.
3. Najemca nie będzie dokonywał jakichkolwiek zmian czy przeróbek Przedmiotu Umowy, ani usuwał, odłączał lub dołączał
jakichkolwiek części  [za wyjątkiem tonerów/kartridży/kaset dostarczonych przez Wy najmującego]  bez pisemnej zgody
Wynajmującego.
4. Najemca nie jest uprawniony do ustanawiania na Przedmiocie Umowy jakichkolwiek praw na rzecz osób trzecich, ani do
przelewania swoich praw wynikających z niniejszej Umowy na osoby trzecie.
5. Najemca zobowiązuje  się do udostępnienia urządzenia objętego Przedmiotem Umowy w celu wykonania usługi przeglądu
lub naprawy przez Wynajmującego.
6. Najemca zobowiązany jest do pisemnego (e -mail lub faks) , lub telefonicznego  zgłoszenia awarii Przedmiotu Umowy
Wynajmującemu.
§ 4
1. Wynajmujący zobowiązany jest do utrzymywania Przedmiotu Umowy w stanie przydatn ym do umówionego użytku
(sprawności operacyjnej) i zapewnić konieczne materiały eksploatacyjne.
2. Utrzymywanie w sprawności operacyjnej urządzenia obejmuje następujące czynności wraz z dojazdem do Najemcy:
a) wykonanie, na telefoniczne, e -mailowe wezwanie Najemcy regulacji i napraw,
b) przeprowadzenie wg norm producenta, okresowych przeglądów technicznych,
c) dostarczanie i wymianę uszkodzonych lub zużytych w czasie eksploatacji części zam iennych,
d) dostarczenie i wymianę materiałów eksploatacyjnych ,
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamów ień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 3
e) dostarczanie tonerów / wymiana  tonerów  jest czynnością operatorską wykonywaną przez Najemcę ,
f) rozwiązywania problemów informatycznych związanych z pracą urządzeń objętych umową w sieci Najemcy,
będących wynikiem nieprawidłowej pracy tych urządzeń.
3. Wynajmujący zobowiązany jest do napraw y Przedmiotu Umowy w terminie 12  godzin  roboczych od godziny  zgłoszenia
awarii, okr eślonej  w § 3 ust. 6.
4. W pr zypadku stwierdzenia awarii urządzenia , której nie możn a usunąć w ciągu 12  godzin Wynajmujący je st zobowiązany
dostarczyć urządzenie zastępcze  o parametrach nie gorszych od urządzenia uszkodzonego zaoferowanego w ofercie  na
czas naprawy , w terminie 12 godzin  od zgłoszenia o którym mowa
w § 3 ust. 6.
5. W przypad ku, gdy naprawa urządzen ia okaże się niemożliwa, Wynajmujący  dostarczy urządzenie zastępcze o parametrach
takich samych lub lepszych niż urządzenie zaoferowane w ofercie w terminie do siedmiu dni kalendarzowych od d nia
zgłoszenia.
6. W przypadku trzykrotnego wystąpienia w okresie trzech miesięcy kolejno po sobie takich samych, uniemożliwiających
realizację podstawowych funkcji awarii, Wynajmujący  wymieni urządzenie na nowe o co najmniej takiej samej
funkcjonalności i parametrach użytkowych jak urządzenie uszko dzone.
§ 5
1. Najemca zobowiązany jest uiszczać opłatę  miesięcznie z dołu,  równą sumie iloczynów:  ceny wydruku jednej strony
monochromatycznej w  formacie A4 (i mniejszych) , która wynosi: ……………………………….  i liczby wydrukowanych stron
na wszystkich będących prze dmiotem najmu urządzeniach realizujących  taki rodzaj wydruku w danym miesiącu, zgodnie z
Załącznikiem nr 2 do Umowy [szczegółowa oferta cenowa] na rachunek bankowy Wynajmującego. Płatność dokonywana
będzie do 30 dni od daty doręczenia Najemcy prawidłowo wy stawionej faktury (za miesiąc poprze dni) przez
Wynajmującego .
2. Wydruk w formacie A4 lub mniejszym na urządzeniach umożliwiających wydruk w formacie A3 traktowany jest jako wydruk
A4 i liczony po cenie jaka obowiązuje dla formatu A4.
3. W cenie wydruku jednej s trony, Wynajmujący musi zawrzeć wszelkie koszty jakie ponosi  (na ryzyko własne) , związane z
utrzymaniem dostarczonych urządzeń w pełnej sprawności przez cały czas obowiązywania umowy. W szczególności są to
koszty związane z dostawą urządzeń, koszty materia łów eksploatacyjnych oraz ich dostawy, koszty części zamiennych,
koszty prac serwisowych, koszty związane z odbiorem i utylizacją zużytych tonerów/kartridży/kaset i innych
elementów/materiałów eksploatacyjnych oraz swoją marżę.
4. Funkcja skanowania i  faksowa nia nie podlega opłacie.
5. Najemca  pokrywa wyłącznie koszty zasilania urządzeń i koszty papieru.
6. Usługa instalacji i urucho mienia urządzeń jest  płatna  jednorazowo , i wynosi ……………………………  za co Wynajmujący
wystawi osobną fakturę.
7. Jeżeli termin płatności przypad a na dzień wolny od pracy (sobota, niedziela, święta), za termin płatności uważa się
pierwszy dzień roboczy przypadający po tym dniu.
8. Łączna wartość brutto przedmiotu umowy wynosi ……….……………. zł (słownie: ……………………………) .
9. Najemca  zastrzega sobie prawo ogranicze nia ilości zamawianych usług, a tym samym zmniejszenia wartości Umowy.
Łączna wartość zamówionych usług będzie nie mniejsza niż 30 % wartości umowy określonej w §5 ust. 8  Umowy.
Niewykonanie przez Najemcę  Umowy w zakresie do 7 0% łącznej wartości Umowy brutt o nie wymaga podania przyczyn i
nie stanowi podstawy jego odpowiedzialności z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania Umowy.
10. Wynajmujący  oświadcza, że numer rachunku rozliczeniowego, jest zgłoszony do właściwego organu podatkowego i
widnieje w wyka zie, o którym mowa w art. 96b ust. 1 Ustawy z dn. 11.03.2004 r. o podatku od towarów i usług.
Wynajmujący  zobowiązuje się również do niezwłocznego informowania Najemcy  o wszystkich zmianach jego numeru
rachunku bankowego w trakcie trwania Umowy, tj. zmia ny numeru rachunku bankowego lub wykreślenia go z ww. wykazu
przez organ podatkowy, najpóźniej w ciągu 2 dni od zaistnienia tego zdarzenia (jeżeli dotyczy).
11. Najemca  ma prawo w terminie płatności, o którym mowa powyżej zweryfikować ujawnienie w Wykazie prow adzonym przez
Szefa KAS wskazanego przez Wynajmującego numeru rachunku bankowego, o którym mowa powyżej. Jeżeli wskazany
przez Wynajmującego  rachunek bankowy nie będzie istniał w Wykazie na dzień zlecenia przelewu, Najemca  ma prawo do
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamów ień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 4
zapłaty należności na  wybrany przez Najemcę  inny rachunek bankowy Wynajmującego , który widnieje w Wykazie. W
przypadku, jeśli w Wykazie nie będzie żadnego rachunku bankowego Wynajmującego , wtedy Najemca  przekazuje środki
na rachunek bankowy wskazany przez Wynajmującego  na wys tawionej fakturze pomimo jego braku w Wykazie, pod
rygorem ujemnych skutków finansowych określonych w art. 117ba § 3 ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. - Ordynacja
podatkowa (Dz.U. z 2021 r. poz. 1540 z późn. zm.) .
§ 6
1. Za niewykonanie lub niewłaściwe wykony wanie Umowy (bez względu na przyczynę, z wyłączeniem okoliczności za które
wyłączną  odpowiedzialność ponosi Najemca ) lub uchybienie terminom, o których mowa w niniejszej Umowie (bez względu
na przyczynę, z wyłączeniem okoliczności za które wyłączną  odpowie dzialność ponosi Najemca), Najemca  jest
uprawniony do żądania od Wynajmującego  zapłaty na swoją rzecz kar umownych , na podstawie art. art. 483 i 484
Kodeksu Cywilnego w nw. przypadkach:
a) w przypadku opóźnienia  lub niezgodności w realizacji Przedmiotu Umowy,  oraz obowiązków z niego
wynikających - w wysokości 5 00 złotych  brutto, za każdy kalenda rzowy dzień zwłoki ,
b) w przypadku niedostarczenia dokumentów, o których mowa w § 1 ust. 1 lit. b) Umowy  – w wysokości 5 00 złotych
brutto , za każdy kalenda rzowy dzień zwłok i,
c) w wysokości 5 0 000 zł brutto - w przypadku wcześniejszego rozwiązania Umowy (odstąpienia, wypowiedzenia i
innych przyczyn leżących po stronie Wynajmującego).
d) w przypadku niedokonania zapłaty lub nieterminowej zapłaty wynagrodzenia należ nego podwykonawcom z
tytułu zmiany wysokości wyn agrodzenia, o której mowa w § 8 ust. 10  Umowy Sprzedawca zobowiązany jest do
zapłaty na rzecz Nabywcy kary umownej – w wysokości 0,1% wynagrodzenia umownego brutto, za przypadek
naruszenia.
2. Wynajmujący oświad cza, że wyraża zgodę na potrącanie wierzytelności należnych z tytułu kar umownych z wierzytelności
Wynajmującego przysługującymi Wynajmującemu wobec Najemcy.
3. Strony uzgadniają, że kary umowne przewidziane w niniejszej Umowie podlegają sumowaniu i potrącane  będą z
jakiejkolwiek wierzytelności przysługującej Wynajmującemu w stosunku do Najemcy, a gdyby okazało się to niemożliwe,
Wynajmujący zobowiązany jest do zapłaty kar umownych na rachunek bankowy Najemcy w okresie 7 dni od dnia
otrzymania (w tym e -mail lu b faks) noty obciążeniowej lub wezwania do zapłaty kar umownych. Łączna wysokość kar
umownych naliczonych na rzecz Wynajmującego nie może przekraczać 40% wynagrodzenia.
4. W przypadku gdy szkoda poniesiona przez Najemcę przekroczy wysokość zastrzeżonej na tę okoliczność kary umownej,
Najemca jest uprawniony do dochodzenia odszkodowania na zasadach ogólnych. .
5. Najemca ma prawo odstąpienia od Umowy w przypadku przekroczenia przez Wynajmującego terminu wykonania usług
objętych Umową (np. przeglądy techniczne, bież ące naprawy, konserwacje, usunięcie usterek itp.) o 3 dni (w tym usług
gwarancyjnych), po wyznaczeniu dodatkowego 3 dniowego terminu i nie wykonania usługi w dodatkowym terminie.
6. Termin na wykonanie prawa odstąpienia od Umowy wynosi 14 dni od daty wystąpi enia przesłanek uzasadniających
odstąpienie od Umowy.
§ 7
1. Zakazuje się zmian postanowień Umowy w stosunku do treści oferty, na podstawie, której dokonano wyboru
Wynajmującego  z zastrzeżeniem zapisów ust. 2 -4 niniejszego paragrafu.
2. Najemca przewiduje możli wość dokonania zmian postanowień zawartej Umowy w zakresie :
a) terminu wykonania Umowy, w szczególności w związku z zaistnieniem odpowiednio udokumentowanych przez
Wynajmującego, okoliczności od niego niezależnych.
b) osób reprezentujących strony z uw agi na niezależne do stron okoliczności ( tj. choroba, wypadki losowe, nieprzewidziane
zmiany organizacyjne).
c) zaoferowanie urządzeń o wyższych parametrach od oferowanych przez Wynajmującego, w związku z postępem
technologicznym
3. Powyższe zmiany nie mogą sku tkować zmianą wartości brutto Umowy i nie mogą być niekorzystne dla Najemcy.
4. Wszelkie zmiany niniejszej Umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamów ień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 5
§ 8
1. Strony zobowiązują się, iż każdorazowo bezwzględnie wyłącznie na warunkach określonych przep isami prawa
dokonają (w formie pisemnego aneksu) zmiany wynagrodzenia należnego Wynajmującemu  na mocy Umowy,  w
przypadku wystąpienia jednej ze zmian przepisów wskazanych w art. 436 pkt. 4 lit. b) ustawy z dnia 11 września 2019
r. Prawo zamówień publiczny ch, tj. zmiany:
a. stawki podatku od towarów i usług oraz podatku akcyzowego,
b. wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę albo wysokości minimalnej stawki godzinowej, ustalonych
na podstawie ustawy z dnia 10 października 2002 r. o minimalnym wynagrodzeniu z a pracę,
c. zasad   podlegania   ubezpieczeniom   społecznym   lub   ubezpieczeniu zdrowotnemu lub wysokości stawki
składki na ubezpieczenia społeczne lub ubezpieczenie zdrowotne,
d.  zasad gromadzenia i wysokości wpłat do pracowniczych planów kapitałowych, o których mowa w ustawie z
dnia 4 października 2018 r. o pracowniczych planach kapitałowych.
jeżeli zmiany te będą miały wpływ na koszty wykon ania zamówienia przez Wynajmującego .
2. Aneks, o którym mowa w ust. 1 powyżej, wchodzić będzie każdorazowo w życie z d niem wejścia w życie zmian
przepisów, o których mowa w ust. 1 lit. a) - d).
3. W wypadku zmiany, o której mowa w ust. 1 lit. a) powyżej, wartość netto wynagrodzenia Wynajmującego (tj. bez
podatku od towarów i usług) nie zmieni się, a określona w aneksie warto ść brutto wynagrodzenia zostanie wyliczona z
uwzględnieniem stawki podatku od towarów i usług, wynikającej ze zmienionych przepisów.
4. W przypadku zmiany, o której mowa w ust. 1 lit. b) - d) powyżej, wynagrodzenie Wynajmującego zostanie
podwyższone o wartość , o jaką wzrosną całkowite koszty wykonania Umowy ponoszone przez Najemcę, wynikającą
ze zmian wynagrodzeń, ubezpieczenia społecznego lub ubezpieczenia zdrowotnego osób fizycznych bezpośrednio
wykonujących czynności na rzecz Najemcy zgodnie z postanowienia mi Umowy, z uwzględnieniem wszystkich
obciążeń publicznoprawnych związanych z wynagrodzeniami osób zatrudnionych na terenie Polski przy wykonaniu
Umowy.
5. W przypadkach, o których mowa w ust. 1 lit. b) - d), przed zawarciem aneksu, o którym mowa w ust. 1, Wy najmujący
winien złożyć Najemcy pisemne oświadczenie o wysokości dodatkowych koszów wynikających z wprowadzenia
zmian, o których mowa w ust. 1 lit b) - d). Do oświadczenia Wynajmujący winien dołączyć księgowe dokumenty
źródłowe, w zakresie niezbędnym do oc eny zasadności zmiany Umowy. Badanie ww. dokumentów źródłowych nie
będzie trwać dłużej niż 14 dni.
6. W przypadku wykazania przez Wynajmującego, że z powodu zmian, o których mowa w ust. 1, doszło do zmiany
wysokości kosztów wykonywania niniejszego zamówienia,  która to zmiana nie została skompensowana odpowiednią
zmianą innych kosztów – Strony dokonają stosownej zmiany wynagrodzenia w formie aneksu. Aneks, o którym mowa
w zdaniu pierwszym, zostanie zawarty przez Strony w terminie 30 dni od daty złożenia Najemcy  powyższego
oświadczenia i dokumentów źródłowych przez Wynajmującego, przed wejściem w życie zmian, o których mowa w
ust. 1 lit. b) -d).
7. Zamawiający dopuszcza również zmianę w przypadku zmiany ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją
zamówienia.  Poziom zmiany ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją zamówienia uprawniający Strony
Umowy do żądania zmiany wynagrodzenia ustala się na 25% w stosunku do poziomu cen tych samych materiałów
lub kosztów z dnia zawarcia umowy. Początkowy termin ustalenia zmiany wynagrodzenia ustala się na dzień
zaistnienia przesłanki w postaci wzrostu wynagrodzenia ceny materiałów lub kosztów związanych z realizacją
zamówienia o 25%.
8. W przypadku zaistnienia przesłanki będącej podstawą zmiany wynagrodzenia, określ a się następujące okresy, w
których Zamawiający może zwrócić się w formie pisemnej do Wykonawcy o zmianę wynagrodzenia: po upływie 6
miesięcy licząc od dnia zawarcia Umowy, przy czym zmiana wynagrodzenia nie może być dokonywana częściej niż
co dwanaście mi esięcy.
9. Wysokość zmiany wynagrodzenia będzie ustalona w oparciu o wskaźnik zmiany ceny materiałów lub kosztów
ogłaszany w komunikacie Prezesa Głównego Urzędu Statystycznego. Maksymalna łączna wartość zmiany
wynagrodzenia, jaką dopuszcza Wykonawca w efekcie  zastosowania postanowień o zasadach wprowadzania zmian
wysokości wynagrodzenia stanowi 10% wynagrodzenia brutto, o którym mowa w § 1 ust. 2.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamów ień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 6
10. W przypadku gdy Wynajmujący realizuje przedmiot umowy z pomocą Podwykonawców, w sytuacji zmiany
wynagrodzenia opis anej w ust. 7 -9, Wynajmujący zobowiązany jest do zmiany wynagrodzenia przysługującego
podwykonawcy, z którym zawarł umowę, w zakresie odpowiadającym zmianom cen materiałów lub kosztów
dotyczących zobowiązania podwykonawcy, jeżeli łącznie spełnione są nastę pujące warunki: (i) przedmiotem umowy
są usługi; (ii) okres obowiązywania umowy przekracza 12 miesięcy.
§ 9
1. Po zakończeniu Umowy Najemca zobowiązany jest zwrócić Przedmiot Umowy w stanie nie pogorszonym
w terminie 7 dni. Zwrot zostanie potwierdzony przez Wynajmującego w protokole odbioru.
2. Zwrot następuje w siedzibie Najemcy, po uzgodnieniu terminu z 3 dniowym wyprzedzeniem.
3. Od chwili przekazania Przedmiotu Umowy, Najemca odpowiada wobec Wynajmującego za utratę i uszkodzenie Przedmiotu
Umowy wynikłe z jego  winy.
4. Najemca nie ponosi jednak odpowiedzialności za zużycie będące wynikiem normalnej eksploatacji.
§ 10
Bezpieczeństwo Informacji, Poufność
1. Wynajmujący  oświadcza i potwierdza, że zapoznał się i przeanalizował treść załączników stanowiącą integralną cz ęść
umowy, udostępnionych przez Najemcę  na stronie internetowej tj. www.szpitalrydygier.pl , a to: Zasady związane z
bezpieczeństwem informacji obowiązujące Dostawców (Wynajmujących ) Szpitala Specjalistycznego im.  Ludwika
Rydygiera w Krakowie Sp. z o.o. oraz z Informacją o Przetwarzaniu Danych Osobowych i nie zgłasza oraz nie zgłosił
do nich żadnych zastrzeżeń oraz że zna wynikające z nich wymagania w zakresie wykonania przedmiotu umowy i
zobowiązuje się przestrzeg ać zasad wynikających z tego dokumentu podczas realizacji umowy.
2. Wynajmujący  zobowiązuje się przy wykonywaniu przedmiotu umowy do zachowania procedur i instrukcji
obowiązujących w Szpitalu w tym m. in. spełniających wymagania normy  PN -EN ISO/IEC 27001:201 7.
3. Wszelkie dane udostępnione Wy najmującemu  przez Najemcę  są nadal jego wyłączną własnością. Rozporządzanie
nimi przez Wy najmującego  niewynikające z realizacji Umowy wymaga pisemnej pod rygorem nieważności zgody
Najemcy .
4. Wynajmujący  zobowiązany jest zapewn ić poufność informacji dotyczących Najemcy  uzyskanych w związku z
realizacją umowy i nie ujawniać tych informacji bez uprzedniej pisemnej pod rygorem nieważności zgody
Zamawiającego.
5. Wynajmujący  zobowiązuje się wykorzystać dane wskazane w ust. 4 wyłącznie w celu należytego wykonania umowy.
6. Strony zobowiązują się do utrzymywania w tajemnicy i nieujawniania, niepublikowania, nieprzekazywania i
nieudostępniania w żaden inny sposób osobom trzecim, jakichkolwiek danych o przedsiębiorstwach, transakcjach i
klient ach Stron, jak również:
a) informacji i danych dotyczących podejmowanych przez jedną ze Stron czynności w toku realizacji umowy,
b) informacji i danych stanowiących tajemnicę stron w rozumieniu ustawy o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji,
c) innych informacji prawn ie chronionych, które to informacje uzyskają w trakcie lub w związku z realizacją umowy,
bez względu na sposób i formę ich utrwalania lub przekazania.”
§ 11
1. W sprawach nieuregulowanych Umową zastosowanie mają przepisy ustawy Prawo zamówień publicznych, or az przepisy
Kodeksu cywilnego.
2. Oprócz przypadków określonych w Kodeksie cywilnym, Najemca może odstąpić od Umowy w razie wystąpienia istotnej
zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie Umowy nie leży w interesie publicznym. Odstąpienie od Umowy w tym
przypadku powinno nastąpić w terminie 30 dni od powzięcia wiadomości
o powyższych okolicznościach.
3. Wynajmującemu przysługuje prawo wypowiedzenia Umowy ze skutkiem natychmiastowym w przypadku nieprawidłowego i
niezgodnego z przeznaczeniem użytkowania Przedmi otu Umowy , po uprzednim pisemnym wezwaniu Najemcy do
prawidłowego wykonania.
Szpital Specjalistyczny im. Ludwika Rydygiera w Krakowie sp. z o.o., 31 -826 Kraków os.  Złotej Jesieni 1
Dział  Zamów ień Publicznych i Zaopatrzenia tel. 12 64 68 207, 210, 109; fax 12 64 68 173, 930;
Nr sprawy: 107/ZP/20 25 Strona 7
4. Ewentualne spory powstałe na tle wykonania Umowy, będą rozstrzygane przez Sąd Powszechny właściwy miejscowo dla
siedziby Najemcy.
5. Umowę sporządzono w trzech jednobrzmiących egzemp larzach – dwa egzemplarze dla Najemcy, jeden egzemplarz dla
Wynajmującego.
NAJEMCA          WYNAJMUJĄCY