Załącznik nr  4c do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia dot. części 3 postępowania pn. BOE
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę (zakup + transport + wniesienie) nw. sprzętu komputerowego, na potrzeby edukacyjne, do Bytomskiego Ośrodka Edukacji w Bytomiu, ul. Żeromskiego 42. Zamawiany sprzęt komputerowy winien być fabrycznie nowy, nieużywany, wolny od wad i uszkodzeń, niebędący przedmiotem praw osób trzecich.
Przedmiot zamówienia winien posiadać następujące parametry:
Monitor interaktywny - 2 sztuki
Wymagania:
powłoka matowa antyrefleksyjna
min. 40 punktów dotyku
głośniki:  2 x min. 15 W
przekątna:  min. 98”
jasność:  min. 400 cd/m2
kontrast:  min. 4000:1
czas reakcji:  max. 8 ms
kąt widzenia poziom/pion:  min. 178/ min.178
rozdzielczość: min 3840 x min.2160
łączność: WiFi, Bluetooth
Zestaw komputerowy – 11 zestawów
Uwaga:
Zestaw komputerowy winien być zmontowany, z zainstalowanym i zaktualizowanym systemem operacyjnym oraz zainstalowanymi urządzeniami
Wymagania:
procesor
procesor winien osiągać w teście wydajności PassMark wynik co najmniej 58 000 punktów, wg stanu najwcześniej na dzień ogłoszenia postępowania, natomiast najpóźniej na dzień, w którym upływa termin składania ofert.
W celu odczytania wartości punktowej oferowanego procesora na stronie https://www.cpubenchmark.net/multithread/ należy odczytać przypisaną do niego wartość punktową.
odblokowany mnożnik
c ) zintegrowany układ graficzny
płyta główna:
chłodzenie sekcji zasilania radiatorem
kompatybilność z dyskami SSD m.2 z radiatorem, brak kolizji
rodzaj chłodzenia chipsetu płyty głównej – pasywny
typ obsługiwanej pamięci DDR5: min.5600 MHz
liczba banków pamięci: min. 4 x DIMM
wielkość obsługiwanej pamięci RAM: min. 256 GB
architektura pamięci Dual-channel
wewnętrzne złącza:
- SATA III (6 Gb/s) - min. 4 szt.
- M.2 PCIe NVMe 4.0 x4 - min. 2 szt.
- PCIe 4.0 x16 - min. 1 szt.
- PCIe 4.0 x16 (tryb x4) - min. 1 szt.
- PCIe 3.0 x16 (tryb x1) - min. 3 szt.
- USB 3.2 Gen. 2 - min. 2 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 Typu-C - min. 1 szt.
zewnętrzne złącza:
- HDMI - min.1 szt.
- DisplayPort - min. 1 szt.
- RJ45 (LAN) 2.5 Gbps - 1 szt.
- USB 3.2 Gen. 2 Type-C - min. 1 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 - min. 2 szt.
obsługa układów graficznych w procesorach
układ audio
dysk SSD M.2:
pojemność pamięci min. 2000 GB
format  M.2
interfejs PCIe NVMe 4.0 x4
prędkość odczytu min.7000 MB/s
prędkość zapisu min. 6500 MB/s
pamięć RAM:
rodzaj pamięci DDR5
pojemność całkowita min. 64 GB
liczba modułów: max. 2
taktowanie min. 5600 MHz
karta graficzna:
rodzaj złącza PCIe 4.0 x16
pamięć: min. 6 GB
rodzaj pamięci min. GDDR6
rodzaje wyjść:
- HDMI 2.1 - min. 2 szt.
- DisplayPort 1.4a - min. 2 szt.
liczba obsługiwanych monitorów: min. 2
zasilacz:
moc: min. 550 W
standard ATX
Certyfikat - min. 80 PLUS Bronze lub równoważny
zabezpieczenia:
- przeciwprzeciążeniowe (OPP)
- przeciwprzepięciowe (OVP)
- przeciwzwarciowe (SCP)
układ PFC Aktywny
obudowa:
panel boczny – metal
bez podświetlenia
standard zasilacza ATX
miejsca na karty rozszerzeń min. 3
wyprowadzone złącza:
- USB 2.0 - min. 2 szt.
- USB 3.2 Gen. 1 - min. 2 szt.
klawiatura:
rodzaj przełączników: membranowe
typ: niskoprofilowa, klasyczna, łączność przewodowa
interfejs USB
klawisze numeryczne – TAK
mysz:
łączność przewodowa
sensor optyczny
rozdzielczość: min. 1000 dpi
liczba przycisków: min. 3
rolka przewijania – 1
interfejs USB
długość przewodu: min. 1,8 m
monitor:
przekątna ekranu: min. 27"
powłoka matrycy – matowa
rodzaj matrycy - LED, IPS
rozdzielczość ekranu: min. 1920 x min.1080 (FullHD)
częstotliwość odświeżania ekranu: min. 75 Hz
czas reakcji: min. 5 ms
jasność: min. 250 cd/m²
kontrast statyczny: min. 1000:1
kontrast dynamiczny: min. 10 000 000:1
kąt widzenia w poziomie: min. 178 stopni
kąt widzenia w pionie: min. 178 stopni
złącza HDMI - min. 1 szt.
akcesoria do monitora:
- kabel zasilający/zasilacz
- kabel HDMI , umożliwiający połączenie monitora z komputerem
połączenie monitora z komputerem
system operacyjny
Zainstalowana pełna, nieograniczona czasowo wersja licencjonowanego systemu operacyjnego w polskiej wersji językowej wraz z atrybutami legalności posiadający następujące funkcjonalności:
system operacyjny dla komputerów, z graficznym interfejsem użytkownika,
interfejs użytkownika dostępny w wielu językach do wyboru – w tym polskim i angielskim,
zlokalizowane w języku polskim, co najmniej następujące elementy: menu, odtwarzacz multimediów, pomoc, komunikaty systemowe,
wbudowany system pomocy w języku polskim,
graficzne środowisko instalacji i konfiguracji dostępne w języku polskim,
możliwość dokonywania bezpłatnych aktualizacji i poprawek w ramach wersji systemu operacyjnego poprzez Internet, mechanizmem udostępnianym przez producenta systemu z możliwością wyboru instalowanych poprawek oraz mechanizmem sprawdzającym, które z poprawek są potrzebne,
dostępność bezpłatnych biuletynów bezpieczeństwa związanych z działaniem systemu operacyjnego,
wbudowana zapora internetowa (firewall) dla ochrony połączeń internetowych; zintegrowana z systemem konsola do zarządzania ustawieniami zapory i regułami IP v4 i v6,
wbudowane mechanizmy ochrony antywirusowej i przeciw złośliwemu oprogramowaniu z zapewnionymi bezpłatnymi aktualizacjami,
wsparcie dla większości powszechnie używanych urządzeń peryferyjnych (drukarek, urządzeń sieciowych, standardów USB, Plug&Play, Wi-Fi),
możliwość przystosowania stanowiska dla osób niepełnosprawnych (np. słabo widzących).