Załącznik nr 4a do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia dot. części 1 postępowania pn. PSB
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę (zakup + transport + wniesienie) nw. sprzętu komputerowego,  na potrzeby edukacyjne, do Państwowych Szkół Budownictwa – Zespołu Szkół w Bytomiu, ul. Powstańców Śląskich 10 .
Zamawiany sprzęt komputerowy winien być fabrycznie nowy, nieużywany, wolny od wad i uszkodzeń, niebędący przedmiotem praw osób trzecich.
Przedmiot zamówienia winien posiadać następujące parametry:
Laptop – 22 sztuki
Wymagania:
procesor
procesor winien osiągać w teście wydajności PassMark wynik co najmniej  27 750 punktów, wg stanu najwcześniej na dzień ogłoszenia postępowania, natomiast najpóźniej na dzień, w którym upływa termin składania ofert. W celu odczytania wartości punktowej oferowanego procesora na stronie https://www.cpubenchmark.net/multithread/ z tabeli „Wielowątkowość – oznaczenie procesora”,  należy odczytać przypisaną do niego wartość punktową.
pamięć RAM: min. 32 GB i min. 4800 MHz
dysk SSD M.2 PCIe: min. 1000 GB
typ ekranu - matowy
przekątna ekranu: min. 15.6"
pamięć karty graficznej: min. 8GB
łączność LAN: min. 1 Gb/s
Wi-Fi 6 lub nowsze
moduł Bluetooth standard min. 5.x
złącza:
- USB 3.2  min. - 2 szt.
- USB4 Typu-C min. - 1 szt.
- RJ-45 (LAN) - min. - 1 szt.
zasilacz
system operacyjny
Zainstalowana pełna, nieograniczona czasowo wersja  licencjonowanego systemu operacyjnego w polskiej wersji językowej wraz z atrybutami legalności posiadający następujące funkcjonalności:
system operacyjny dla komputerów przenośnych, z graficznym interfejsem użytkownika,
interfejs użytkownika dostępny w wielu językach do wyboru – w tym polskim i angielskim,
zlokalizowane w języku polskim, co najmniej następujące elementy: menu, odtwarzacz multimediów, pomoc, komunikaty systemowe,
wbudowany system pomocy w języku polskim,
graficzne środowisko instalacji i konfiguracji dostępne w języku polskim,
możliwość dokonywania bezpłatnych aktualizacji i poprawek w ramach wersji systemu operacyjnego poprzez Internet, mechanizmem udostępnianym przez producenta systemu z możliwością wyboru instalowanych poprawek oraz mechanizmem sprawdzającym, które z poprawek są potrzebne,
dostępność bezpłatnych biuletynów bezpieczeństwa związanych z działaniem systemu operacyjnego,
wbudowana zapora internetowa (firewall) dla ochrony połączeń internetowych; zintegrowana z systemem konsola do zarządzania ustawieniami zapory i regułami IP v4 i v6,
wbudowane mechanizmy ochrony antywirusowej i przeciw złośliwemu oprogramowaniu z zapewnionymi bezpłatnymi aktualizacjami,
wsparcie dla większości powszechnie używanych urządzeń peryferyjnych (drukarek, urządzeń sieciowych, standardów USB, Plug&Play, Wi-Fi),
możliwość przystosowania stanowiska dla osób niepełnosprawnych (np. słabo widzących)
rzutnik – 3 sztuki
Wymagania:
rozdzielczość podstawowa: min. 1920 x min. 1080
maksymalna wielkość obrazu: min. 300 cal
minimalna wielkość obrazu: min. 30 cal
jasność: min. 3500 lm
format obrazu standardowy: 16:9
łączność bezprzewodowa
moc lampy: min. 230 W
współczynnik kontrastu: min 10000:1
żywotność lampy (normal): min 5000 h
złącza HDMI min. 2
ekran elektryczny – 3 sztuki
Wymagania:
powierzchnia robocza: min 200 x min.110 cm
format ekranu: 16:9
tablet graficzny – 11 sztuk
Wymagania:
obszar roboczy: min. 340 x min.190 mm.
rozdzielczość: min. 3840 x min.2160
rozmiar wyświetlacza: min 23 cale
interfejs min. HDMI oraz USB
kontrast min. 1000:1
czas reakcji: min. 10 ms
wyświetlane kolory min. 1,07 mld
stopnie nacisku min. 8192
wykrywanie kąta min. 60°
kompatybilność min. macOS i Windows z posiadanymi przez Zamawiającego – Państwowe Szkoły Budownictwa – Zespół Szkół
gogle VR – 3 sztuki
Wymagania:
przekątna ekranu: min 2*2,5
rozdzielczość ekranu: min. 2000 x min. 2000 na każde oko
częstotliwość odświeżania: 90 Hz
pole widzenia: min 100 stopnie
pamięć wbudowana:  min 128 GB
dźwięk: min. 2 mikrofony, 2 głośniki
złącza: USB min. 1 szt
minimalne wymagania sprzętowe: kompatybilne z dostarczanymi komputerami
łączność WIfi, Bluetooth,
bateria: min. 5000 mAh
router – 1 sztuka
Wymagania:
porty LAN
szybkość portów LAN min. 10/ min. 100/ min. 1000 Mb/s
szybkość portów WAN min. 10/min. 100/ min. 1000 Mb/s
szybkość sieci WiFi min. 1500 Mb/s
częstotliwość pracy 2,4 GHz i 5 GHz