Załącznik nr 4e do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia dot. części 5 postępowania pn. ZSME
Przedmiot zamówienia obejmuje dostawę (zakup + transport + wniesienie) nw. sprzętu, na potrzeby edukacyjne, do Zespołu Szkół Mechaniczno-Elektronicznych
w Bytomiu, pl. Sobieskiego 1.
Zamawiany sprzęt winien być fabrycznie nowy, nieużywany, wolny od wad i uszkodzeń, niebędący przedmiotem praw osób trzecich.
Przedmiot zamówienia winien posiadać następujące parametry:
Rzutnik multimedialny – 6 sztuk
Wymagania:
rozdzielczość podstawowa: min 1920 x min. 1080
maksymalna wielkość obrazu: min 300 cal
minimalna wielkość obrazu: min 30 cal
jasność: min. 3500 lm
format obrazu standardowy: 16:9
łączność bezprzewodowa
moc lampy: min. 230 W
współczynnik kontrastu: min 10000:1
żywotność lampy (normal): min 5000 h
złącza HDMI min. 2
Monitor interaktywny -3 sztuki
powłoka matowa antyrefleksyjna
min. 40 punktów dotyku
głośniki:  2 x min. 15 W
przekątna:  min. 98”
jasność:  min. 400 cd/m2
kontrast:  min. 4000:1
czas reakcji:  max. 8 ms
kąt widzenia poziom/pion:  min. 178/ min.178
rozdzielczość: min 3840 x min.2160
łączność: WiFi, Bluetooth