Opis miejsca montażu – załącznik nr 1I do Specyfikacji
Część I zamówienia
Pedagogiczna Biblioteka Wojewódzka im. Hugona Kołłątaja w Krakowie
al. Marszałka F. Focha 39, 30-119 Kraków
W wejściu głównym znajdują się drzwi dwuskrzydłowe otwierane, do których prowadzą schody (wyższy parter bez windy). Za wejściem znajdują się pomieszczenia (będące ciągiem komunikacyjnym), które trzeba przejść aby dostać się do serwerowni,
Drzwi do pomieszczenia teletechnicznego, w którym będzie instalowany sprzęt, są jednoskrzydłowe o szerokości 90 cm,
W budynku nie ma windy,
Ciąg komunikacyjny nie posiada przeszkód uniemożliwiających transport szafy RACK.
Pedagogiczna Biblioteka Wojewódzka w Nowym Sączu
ul. Jagiellońska 61, 33-300 Nowy Sącz
W wejściu głównym znajdują się drzwi główne wejściowe dwuskrzydłowe (szerokość 210 cm), po ich przekroczeniu są 2 schodki, następnie drzwi przesuwne o szerokości 120 cm i kolejne 6 schodów do pokonania,
Pomieszczenie serwerowe jest na parterze,
W dojściu do pomieszczenia teletechnicznego nie ma przeszkód.
Poniżej zdjęcia z Pedagogicznej Biblioteki Wojewódzkiej w Nowym Sączu:
Biblioteka Pedagogiczna w Tarnowie
ul. Nowy Świat 30, 33-100 Tarnów
Do budynku można wejść od strony parkingu drzwi są dwuskrzydłowe, oba skrzydła się otwierają (szerokość 130 cm),
Do wejścia prowadzą schody,
Utrudnienie możne stanowić przejście do pomieszczenia, które jest dosyć wąskie ze względu na zabudowę stolarską (zdjęcie poniżej).
Małopolski Zespół Jednostek Edukacyjnych w Krakowie
ul. Jana Zamoyskiego 58, 30-523 Kraków
Budynek posiada dwa wejścia
Wejście 1 Podjazd od głównego wejścia od ul. Jana Zamoyskiego:
Do głównego wejścia prowadzą dwa stopnie – nieduże wg. poniższego zdjęcia,
Do budynku przylega chodnik,
Drzwi główne – przestrzeń po otwarciu obu skrzydeł 140x250 cm
Po wejściu do budynku, jest ciąg komunikacyjny prowadzący do pomieszczenia teletechnicznego, gdzie są umieszczone kolejno 3 drzwi – po otwarciu obu skrzydeł drzwi mamy przestrzeń 120x200 cm. Ciąg komunikacyjny jest na kondygnacji, gdzie jest docelowe pomieszczenie,
Przy wejściu głównym znajdują się barierki, które mogą powodować problem z postojem dla samochodu dostawczego.
Wejście 2: Wjazd na podwórko szkolne od ul. Redemptorystów.
Brak przeszkód do zaparkowania pojazdu,
Wejście nr 2 posiada drzwi, po otwarciu obu skrzydeł drzwi jest przejście o wymiarach 115x225 cm, następnie, do pokonania są schody drewniane o szer. 140 cm w dół (na parter). Ciąg komunikacyjny wymaga przejścia przez drzwi o wymiarach 120x200 cm,
Wejście do pomieszczenia teletechnicznego posiada drzwi o wymiarach 80x200 cm.
Zespół Jednostek Edukacyjnych Województwa Małopolskiego w Krakowie
os. Teatralne 4a, 31-945 Kraków
Do budynku prowadzą drzwi wejściowe główne dwuskrzydłowe szer. max 150 cm. wys. 210 cm, 1 stopień,
Drzwi od strony podwórza dwuskrzydłowe szer. max 150 cm wys. 210 cm– podjazd dla wózków inwalidzkich,
W budynku jest winda - pojemność 4 osoby ewentualnie 1 wózek dla osoby niepełnosprawnej (winda na obecnym etapie jest niedostępna),
Do pomieszczenia teletechnicznego prowadzą schody.
Do pomieszczenia teletechnicznego jest dostęp po przez dwoje drzwi: pierwsze od strony korytarza szer. 80 cm wys. 200 cm, drugie drzwi szer. 90 cm, wys. 200 cm. Dojście do drugich drzwi pod kątem prostym od wejścia do sąsiadującego pomieszczenia.
Zespół Szkół Mistrzostwa Sportowego im. St. Marusarza w Zakopanem
ul. Droga do Olczy 26,34-500 Zakopane
Wejście główne posiada drzwi dwuskrzydłowe, oba skrzydła się otwierają. Jedno skrzydło ma szerokość 105 cm,
Do wejścia głównego z zewnątrz nie prowadzą schody,
Od wejścia głównego do pomieszczenia serwerowni prowadzą schody w dół,
Do pomieszczenia teletechnicznego można dostać się wejściem bocznym do którego nie prowadzą schody, a wejście jest w bezpośrednim sąsiedztwie z windą. Wejście to jest dwuskrzydłowe, a jedno skrzydło ma 105 cm szerokości. Oba skrzydła się otwierają. Do tego wejścia prowadzi chodnik z kostki brukowej,
Wejście do windy ma wymiary 90x200 cm,
W ciągu komunikacyjnym do pomieszczenia teletechnicznego mogą znajdować się przeszkody np. w postaci szafek lub ławek, które w razie potrzeby można przesunąć na czas instalacji sprzętu.