Załącznik nr 2A do swz - FORMULARZ OFERTY
Dane Wykonawcy (w przypadku wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia, należy podać dane dotyczące wszystkich wykonawców):
Nazwa Wykonawcy/Wykonawców: …
Adres Wykonawcy/Wykonawców: …
Województwo: …
REGON lub NIP: …
Rodzaj wykonawcy (zgodnie z poniższą listą): …
mikroprzedsiębiorstwo,  małe  przedsiębiorstwo,  średnie  przedsiębiorstwo,  jednoosobowa  działalność  gospodarcza,  osoba  fizyczna  nieprowadząca działalności gospodarczej, inny rodzaj
Reprezentowany przez: …
tel.: …
adres poczty elektronicznej: …
Nr konta, na które należy zwrócić wadium wniesione w formie pieniężnej: …………………………………………………………………………………………...………
Adres poczty elektronicznej gwaranta/poręczyciela, na który należy złożyć oświadczenie o zwolnieniu wadium, które zostało wniesione w innej formie niż w pieniądzu: …
Oferta w postępowaniu pn.: Dostawa i wdrożenie systemu EZD sprzętu serwerowego, licencji i wsparcia dla projektu pn.: „Wdrożenie elektronicznego zarządzania dokumentacją w podmiotach zależnych od Województwa Małopolskiego”.
Cena brutto wykonania zamówienia w zakresie części I:
Warunki wykonania zamówienia:
Oferuję wykonanie naprawy gwarancyjnej w czasie …… dni roboczych (należy podać liczbę dni).
Oferuję, że na wdrożonej infrastrukturze teleinformatycznej jest możliwość uruchomienia maszyny wirtualnej producenta firewalla, który oferuje zarządzanie systemem firewall oraz zbieraniem logów, maszyna wirtualna musi umożliwiać minimum zarządzanie/monitorowanie dla minimum dwóch firewalli, (zaznaczyć właściwe):
TAK
NIE
Oferuję, że przełącznik wspiera funkcjonalność taką jak QoS (Quality of Service), która łącznie:
Oferuje minimum 8 kolejek i,
Obsługuję klasyfikację ruchu wykorzystując mechanizm 802.1p i ,
Wspiera mechanizmy schedulingu (haromnogramowania)
(zaznaczyć właściwe):
TAK
NIE
Poniższe informacje podaje wyłącznie ten wykonawca, który składa ofertę, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług:
Informuję, że składam ofertę, której wybór prowadzi do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dla celów zastosowania kryterium ceny Zamawiający doliczy do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
W związku z powyższą informacją wskazuję:
Cena brutto wykonania zamówienia w zakresie części II:
Warunki wykonania zamówienia:
Oferuję wykonanie naprawy gwarancyjnej w czasie …… dni roboczych (należy podać liczbę dni).
Poniższe informacje podaje wyłącznie ten wykonawca, który składa ofertę, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług:
Informuję, że składam ofertę, której wybór prowadzi do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dla celów zastosowania kryterium ceny Zamawiający doliczy do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
W związku z powyższą informacją wskazuję:
Cena brutto wykonania zamówienia w zakresie części III:
Warunki wykonania zamówienia:
Oferuję wykonanie naprawy gwarancyjnej w czasie …… dni roboczych (należy podać liczbę dni).
Poniższe informacje podaje wyłącznie ten wykonawca, który składa ofertę, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług:
Informuję, że składam ofertę, której wybór prowadzi do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dla celów zastosowania kryterium ceny Zamawiający doliczy do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
W związku z powyższą informacją wskazuję:
Warunki płatności oraz termin realizacji zamówienia zgodne z ustanowionymi w dokumentach zamówienia.
Oświadczamy, że zapoznaliśmy się z treścią dokumentów zamówienia i akceptujemy je bez zastrzeżeń.
Oświadczam, że:
zostałem poinformowany zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 RODO o przetwarzaniu moich danych osobowych na potrzeby niniejszego postępowania o udzielenie zamówienia publicznego oraz zawarcia i realizacji umowy,
wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego i zobowiązuję się wypełnić je wobec osób fizycznych od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskam w celu zawarcia i realizacji umowy.
Wskazuję, że dokumenty na potwierdzenie umocowania do działania w imieniu Wykonawcy i podmiotu udostępniającego zasoby oraz prawidłowe i aktualne podmiotowe środki dowodowe Zamawiający posiada lub może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, na podstawie następujących danych:
z bazy danych/rejestru
w dyspozycji Zamawiającego:
Wyłącznie KWALIFIKOWANY PODPIS ELEKTRONICZNY osoby/osób uprawnionych/upoważnionych do reprezentowania wykonawcy
Załącznik nr 2B do SWZ/Załącznik nr 13 do umowy (część I zamówienia)
WYKAZ SPRZĘTU
Część 1: Dostawa części infrastrukturalnej wraz z ze szkoleniem*
UWAGA ! NALEŻY WYPEŁNIĆ KAŻDĄ POZYCJĘ!
6 serwerów w konfiguracji I wraz z wirtualizatorem i licencją na system operacyjnym:
6 serwerów w konfiguracji II wraz z oprogramowaniem do kopii zapasowej:
6 zapór sieciowych wraz z licencjami i oprogramowaniem:
12 przełączników sieciowych wraz z licencjami i oprogramowaniem:
6 zestawów do podtrzymywania energii elektrycznej:
6 szaf teletechnicznych:
5 szaf teletechnicznych bez modułu klimatyzacyjnego
1 szafa teletechniczna z modułem klimatyzacji
Szkolenie:
Wyłącznie KWALIFIKOWANY PODPIS ELEKTRONICZNY osoby/osób uprawnionych/upoważnionych do reprezentowania Wykonawcy
Załącznik nr 2C do SWZ/Załącznik nr 1 do umowy (część II zamówienia)
WYKAZ SPRZĘTU
Część 2: Dostawa laptopów, monitorów i stacji dokujących
UWAGA ! NALEŻY WYPEŁNIĆ KAŻDĄ POZYCJĘ!
3 laptopy w konfiguracji I:
3 monitory w konfiguracji I:
3 stacje dokujące w konfiguracji I:
3 laptopy w konfiguracji II:
3 monitory w konfiguracji II:
3 stacje dokujące w konfiguracji II:
Wyłącznie KWALIFIKOWANY PODPIS ELEKTRONICZNY osoby/osób uprawnionych/upoważnionych do reprezentowania Wykonawcy
Załącznik nr 2D do SWZ/Załącznik nr 1 do umowy (część III zamówienia)
WYKAZ SPRZĘTU
Część 3: Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych, drukarek kodów i czytników kodów
UWAGA ! NALEŻY WYPEŁNIĆ KAŻDĄ POZYCJĘ!
6 urządzeń wielofunkcyjnych:
6 drukarek kodów kreskowych
6 czytników kodów kreskowych
Wyłącznie KWALIFIKOWANY PODPIS ELEKTRONICZNY osoby/osób uprawnionych/upoważnionych do reprezentowania Wykonawcy
Załącznik nr 2E do swz
OŚWIADCZENIE O NIEPODLEGANIU WYKLUCZENIU NA PODSTAWIE ART. 7 UST. 1 USTAWY Z DNIA 13 KWIETNIA 2022 R. O SZCZEGÓLNYCH ROZWIĄZANIACH W ZAKRESIE PRZECIWDZIAŁANIA WSPIERANIU AGRESJI NA UKRAINĘ ORAZ SŁUŻĄCYCH OCHRONIE BEZPIECZEŃSTWA NARODOWEGO
ORAZ
O NIEPODLEGANIU ZAKAZOWI UDZIELANIA LUB DALSZEGO WYKONYWANIA WSZELKICH ZAMÓWIEŃ PUBLICZNYCH NA PODSTAWIE ARTYKUŁU 5K UST. 1 ROZPORZĄDZENIA RADY (UE) NR 833/2014 Z DNIA 31 LIPCA 2014 R. DOTYCZĄCEGO ŚRODKÓW OGRANICZAJĄCYCH W ZWIĄZKU Z DZIAŁANIAMI ROSJI DESTABILIZUJĄCYMI SYTUACJĘ NA UKRAINIE
Nazwa i adres wykonawcy/podmiotu udostępniającego zasoby*:
REGON lub NIP:
Oświadczam, że:
nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego , zgodnie z którym z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu prowadzonego na podstawie ustawy z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych wyklucza się:
wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3;
wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba wymieniona w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisana na listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3;
wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2021 r. poz. 217, 2105 i 2106) jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu.
Jeśli zachodzą podstawy wykluczenia to Wykonawca składa oświadczenie o następującej treści:
Oświadczam, że zachodzą w stosunku do mnie podstawy wykluczenia, o których mowa
w art. 7 ust. 1 pkt. …………….. ustawy /wskazać właściwy punkt z powyższych/.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu;
nie podlegam zakazowi udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych na podstawie artykułu 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE L 229 z 31.07.2014, str. 1, z późn. zm.), zgodnie z którym zakazuje się udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych lub koncesji objętych zakresem dyrektyw w sprawie zamówień publicznych, a także zakresem art. 10 ust. 1, 3, ust. 6 lit. a)-e), ust. 8, 9 i 10, art. 11, 12, 13 i 14 dyrektywy 2014/23/UE, art. 7 i 8, art. 10 lit. b)-f) i lit. h)-j) dyrektywy 2014/24/UE, art. 18, art. 21 lit. b)-e) i lit. g)-i), art. 29 i 30 dyrektywy 2014/25/UE oraz art. 13 lit. a)-d), lit. f)-h) i lit. j) dyrektywy 2009/81/WE na rzecz lub z udziałem:
obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z siedzibą w Rosji;
osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa własności bezpośrednio lub pośrednio w ponad 50 % należą do podmiotu, o którym mowa w lit. a) niniejszego ustępu; lub
osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w imieniu lub pod kierunkiem podmiotu, o którym mowa w lit. a) lub b) niniejszego ustępu,
w tym podwykonawców, dostawców lub podmiotów, na których zdolności polega się w rozumieniu dyrektyw w sprawie zamówień publicznych, w przypadku gdy przypada na nich ponad 10 % wartości zamówienia.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu.
Jeśli Wykonawca podlega zakazowi to składa oświadczenie o następującej treści:
Oświadczam, że podlegam zakazowi udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych na podstawie artykułu 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE) Nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie, o których mowa
w artykuł 5k ust. 1 lit. …………….. Rozporządzenia /wskazać właściwą literę z powyższych/.
Zobowiązuję się do niezwłocznego poinformowania Zamawiającego o zmianie tego stanu.
* Wybrać odpowiednie.
Załącznik nr 2F do swz
zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania do dyspozycji WYKONAWCY niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji zamówienia
Nazwa i adres podmiotu udostępniającego zasoby:
REGON lub NIP:
Po zapoznaniu się z treścią dokumentów zamówienia, ja niżej podpisany, działając w imieniu podmiotu udostępniającego zasoby, zobowiązuję się do oddania do dyspozycji Wykonawcy niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji zamówienia pn.:
Dostawa i wdrożenie systemu EZD sprzętu serwerowego, licencji i wsparcia dla projektu pn.: „Wdrożenie elektronicznego zarządzania dokumentacją w podmiotach zależnych od Województwa Małopolskiego”
Wykonawca realizując zamówienie, będzie dysponował moimi zdolnościami technicznymi lub zawodowymi w szczególności:
moimi zasobami dostępnymi Wykonawcy będzie (zakres):
sposób udostępnienia Wykonawcy moich zasobów przy wykonywaniu zamówienia to:
okres udostępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego moich zasobów przy wykonywaniu zamówienia to:
Załącznik nr 3 do swz
Standardowy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia
Część I: Informacje dotyczące postępowania o udzielenie zamówienia oraz instytucji zamawiającej lub podmiotu zamawiającego
W przypadku postępowań o udzielenie zamówienia, w ramach których zaproszenie do ubiegania się o zamówienie opublikowano w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej, informacje wymagane w części I zostaną automatycznie wyszukane, pod warunkiem że do utworzenia i wypełnienia jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia wykorzystany zostanie elektroniczny serwis poświęcony jednolitemu europejskiemu dokumentowi zamówienia. Adres publikacyjny stosownego ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej:
Dz.U. UE S numer [S122], data [30/06/2025], strona [418646-2025-PL]
Numer ogłoszenia w Dz.U. S: 2025/S 122-418646
Jeżeli nie opublikowano zaproszenia do ubiegania się o zamówienie w Dz.U., instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający muszą wypełnić informacje umożliwiające jednoznaczne zidentyfikowanie postępowania o udzielenie zamówienia:
W przypadku gdy publikacja ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej nie jest wymagana, proszę podać inne informacje umożliwiające jednoznaczne zidentyfikowanie postępowania o udzielenie zamówienia (np. adres publikacyjny na poziomie krajowym): [….]
Informacje na temat postępowania o udzielenie zamówienia
Informacje wymagane w części I zostaną automatycznie wyszukane, pod warunkiem że wyżej wymieniony elektroniczny serwis poświęcony jednolitemu europejskiemu dokumentowi zamówienia zostanie wykorzystany do utworzenia i wypełnienia tego dokumentu. W przeciwnym przypadku informacje te musi wypełnić wykonawca.
Wszystkie pozostałe informacje we wszystkich sekcjach jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia powinien wypełnić wykonawca.
Część II: Informacje dotyczące wykonawcy
A: Informacje na temat wykonawcy
B: Informacje na temat przedstawicieli wykonawcy
W stosownych przypadkach proszę podać imię i nazwisko (imiona i nazwiska) oraz adres(-y) osoby (osób) upoważnionej(-ych) do reprezentowania wykonawcy na potrzeby niniejszego postępowania o udzielenie zamówienia:
C: Informacje na temat polegania na zdolności innych podmiotów
Jeżeli tak, proszę przedstawić – dla każdego z podmiotów, których to dotyczy – odrębny formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia zawierający informacje wymagane w niniejszej części sekcja A i B oraz w części III, należycie wypełniony i podpisany przez dane podmioty.
Należy zauważyć, że dotyczy to również wszystkich pracowników technicznych lub służb technicznych, nienależących bezpośrednio do przedsiębiorstwa danego wykonawcy, w szczególności tych odpowiedzialnych za kontrolę jakości, a w przypadku zamówień publicznych na roboty budowlane – tych, do których wykonawca będzie mógł się zwrócić o wykonanie robót budowlanych.
O ile ma to znaczenie dla określonych zdolności, na których polega wykonawca, proszę dołączyć – dla każdego z podmiotów, których to dotyczy – informacje wymagane w częściach IV i V.
D: Informacje dotyczące podwykonawców, na których zdolności wykonawca nie polega
(Sekcja, którą należy wypełnić jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wprost tego zażąda.)
Jeżeli instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wyraźnie żąda przedstawienia tych informacji oprócz informacji wymaganych w niniejszej sekcji, proszę przedstawić – dla każdego podwykonawcy (każdej kategorii podwykonawców), których to dotyczy – informacje wymagane w niniejszej części sekcja A i B oraz w części III.
Część III: Podstawy wykluczenia
A: Podstawy związane z wyrokami skazującymi za przestępstwo
W art. 57 ust. 1 dyrektywy 2014/24/UE określono następujące powody wykluczenia:
udział w organizacji przestępczej;
korupcja;
nadużycie finansowe;
przestępstwa terrorystyczne lub przestępstwa związane z działalnością terrorystyczną
pranie pieniędzy lub finansowanie terroryzmu
praca dzieci i inne formy handlu ludźmi.
B: Podstawy związane z płatnością podatków lub składek na ubezpieczenie społeczne
C: Podstawy związane z niewypłacalnością, konfliktem interesów lub wykroczeniami zawodowymi
Należy zauważyć, że do celów niniejszego zamówienia niektóre z poniższych podstaw wykluczenia mogą być zdefiniowane bardziej precyzyjnie w prawie krajowym, w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia. Tak więc prawo krajowe może na przykład stanowić, że pojęcie „poważnego wykroczenia zawodowego” może obejmować kilka różnych postaci zachowania stanowiącego wykroczenie.
D: Inne podstawy wykluczenia, które mogą być przewidziane w przepisach krajowych państwa członkowskiego instytucji zamawiającej lub podmiotu zamawiającego
Część IV: Kryteria kwalifikacji
W odniesieniu do kryteriów kwalifikacji (sekcja  lub sekcje A–D w niniejszej części) wykonawca oświadcza, że:
: Ogólne oświadczenie dotyczące wszystkich kryteriów kwalifikacji
Wykonawca powinien wypełnić to pole jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wskazały w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu, że wykonawca może ograniczyć się do wypełnienia sekcji  w części IV i nie musi wypełniać żadnej z pozostałych sekcji w części IV:
A: Kompetencje
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymagają danych kryteriów kwalifikacji w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
B: Sytuacja ekonomiczna i finansowa
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymagają danych kryteriów kwalifikacji w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
C: Zdolność techniczna i zawodowa
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymagają danych kryteriów kwalifikacji w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
D: Systemy zapewniania jakości i normy zarządzania środowiskowego
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wymagają systemów zapewniania jakości lub norm zarządzania środowiskowego w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
Część V: Ograniczanie liczby kwalifikujących się kandydatów
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający określiły obiektywne i niedyskryminacyjne kryteria lub zasady, które mają być stosowane w celu ograniczenia liczby kandydatów, którzy zostaną zaproszeni do złożenia ofert lub prowadzenia dialogu. Te informacje, którym mogą towarzyszyć wymogi dotyczące (rodzajów) zaświadczeń lub rodzajów dowodów w formie dokumentów, które ewentualnie należy przedstawić, określono w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
Dotyczy jedynie procedury ograniczonej, procedury konkurencyjnej z negocjacjami, dialogu konkurencyjnego i partnerstwa innowacyjnego:
Wykonawca oświadcza, że:
Część VI: Oświadczenia końcowe
Niżej podpisany(-a)(-i) oficjalnie oświadcza(-ją), że informacje podane powyżej w częściach II–V są dokładne i prawidłowe oraz że zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji poważnego wprowadzenia w błąd.
Niżej podpisany(-a)(-i) oficjalnie oświadcza(-ją), że jest (są) w stanie, na żądanie i bez zwłoki, przedstawić zaświadczenia i inne rodzaje dowodów w formie dokumentów, z wyjątkiem przypadków, w których:
a) instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający ma możliwość uzyskania odpowiednich dokumentów potwierdzających bezpośrednio za pomocą bezpłatnej krajowej bazy danych w dowolnym państwie członkowskim, lub
b) najpóźniej od dnia 18 kwietnia 2018 r., instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający już posiada odpowiednią dokumentację.
Niżej podpisany(-a)(-i) oficjalnie wyraża(-ją) zgodę na to, aby [wskazać instytucję zamawiającą lub podmiot zamawiający określone w części I, sekcja A] uzyskał(-a)(-o) dostęp do dokumentów potwierdzających informacje, które zostały przedstawione w [wskazać część/sekcję/punkt(-y), których to dotyczy] niniejszego jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia, na potrzeby [określić postępowanie o udzielenie zamówienia: (skrócony opis, adres publikacyjny w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej, numer referencyjny)].
Data, miejscowość oraz – jeżeli jest to wymagane lub konieczne – podpis(-y): [……]
Załącznik nr 4 do swz
Oświadczenie WYKONAWCY o przynależności lub braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej
Nazwa i adres wykonawcy:
Oświadczam, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, że (odpowiednie wybrać):
nie należę do tej samej grupy kapitałowej* z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę lub ofertę częściową w przedmiotowym postępowaniu
należę do tej samej grupy kapitałowej* wraz z następującymi wykonawcami, którzy złożyli odrębną ofertę lub ofertę częściową w przedmiotowym postępowaniu:
i jednocześnie załączam dokumenty lub informacje potwierdzające przygotowanie oferty niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej**.
* 	Grupa kapitałowa w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2024 r. poz. 1616).
** 	W przypadki przynależności do tej samej grupy kapitałowej złożyć wraz z niniejszym oświadczeniem dokumenty lub informacje potwierdzające przygotowanie oferty niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej.
Załącznik nr 5 do swz
Oświadczenie WYKONAWCY o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu o niepodleganiu wykluczeniu
Nazwa i adres wykonawcy:
Oświadczam, że są aktualne informacje zawarte w oświadczeniu o niepodleganiu wykluczeniu, spełnianiu warunków udziału w postępowaniu (JEDZ), w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w:
art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy,
art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy,
art. 109 ust. 1 pkt 2 lit. b ustawy, dotyczących ukarania za wykroczenie, za które wymierzono karę ograniczenia wolności lub karę grzywny,
art. 109 ust. 1 pkt 3 ustawy, dotyczących ukarania za wykroczenie, za które wymierzono karę ograniczenia wolności lub karę grzywny,
art. 109 ust. 1 pkt 8 i 10 usta
Załącznik nr 6 do swz
Wykaz dostaw WYKONANYCH* DLA CZĘŚCI I
W tabeli należy podać wszystkie wymagane informacje
*Jeżeli wykonawca powołuje się na doświadczenie w realizacji dostaw wykonywanych wspólnie z innymi wykonawcami, wykaz dostaw wykonanych dotyczy dostaw, w których wykonaniu wykonawca ten bezpośrednio uczestniczył, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych, w których wykonywaniu bezpośrednio uczestniczył lub uczestniczy.
**Jako wykonawcę należy rozumieć podmiot, który faktycznie wykonał dostawę opisaną w kolumnie 2.
***Wybrać odpowiedni