Załącznik nr 1G do swz/Załącznik nr 10 do umowy dla części II zamówienia
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia
Część II zamówienia
Dostawa sprzętu komputerowego tj. laptopów, monitorów i stacji dokujących.
Niniejsza część zamówienia obejmuje:
Dostawę 3 zestawów sprzętu komputerowego (tj. laptopów, monitorów i stacji dokujących) w konfiguracji I
Dostawę 3 zestawów sprzętu komputerowego (tj. laptopów, monitorów i stacji dokujących) w konfiguracji II
Opis minimalnych parametrów technicznych dla sprzętu komputerowego w konfiguracji I:
Opis minimalnych parametrów technicznych dla 3 laptopów w konfiguracji I
Opis minimalnych parametrów technicznych dla 3 monitorów w konfiguracji I:
Opis minimalnych parametrów technicznych dla 3 stacji dokujących w konfiguracji I:
Opis minimalnych parametrów technicznych dla sprzętu komputerowego w konfiguracji II:
Opis minimalnych parametrów technicznych dla 3 laptopów w konfiguracji II
Opis minimalnych parametrów technicznych dla 3 monitorów w konfiguracji II:
Opis minimalnych parametrów technicznych dla 3 stacji dokujących w konfiguracji II: