Strona 1 z 35
POWIAT NOWOSĄDECKI
ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sąc z
Numer sprawy: ZP.272 .10.2025
Ogłoszenie o zamówieniu zostało przekazane Urzędowi Publ ikacji Unii Europejskiej w dniu : 04.06. 2025 r.
Data wszczęcia postępowania  – publikacji ogłoszenia o zamówieniu w Dzienn iku Urzędowym Unii
Europejskiej : 05/06/2025
Nr ogłoszenia :  363419 -2025
Nr wydania:  Dz.U. S :107/2025
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
/SWZ/
ZAMÓWIENIE NA DOSTAWĘ SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO
DLA SZKÓŁ PONADPODSTAWOWYCH, DLA K TÓRYCH ORGANEM PROWADZĄCYM JEST
POWIAT NOWOSĄDECKI W RAMACH PROJEKTU PN.: „POPRAWA INFRASTRUKTURY SZKÓŁ
PONADPODSTAWOWYCH POWIATU NOWOSĄDECKIEGO PROWADZĄCYCH KSZTAŁCENIE
ZAWODOWE POPRZEZ ZAKUP SPRZĘTU I WYPOSAŻENIA, PRZEBUDOWĘ I DOSTOSOWANIE
BUDYNKÓW SZKÓŁ DO POTRZEB OSÓB Z NIEPEŁNOSPRAWNOŚCIAMI”
I. DANE ZAMAWIAJĄCEGO
1. Nazwa oraz adres Zamawiającego, numer telefonu, adres poczty elektronicznej oraz strony
internetowej prowadzonego postępowania
Nazwa Zamawiającego:   Powiat Nowosądecki
Kierownik Zamawiającego:   Zarząd Powiatu Nowosądeckiego
Adres Zamawiającego:   ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sącz
Numer telefonu/faksu:   (+48) 18  41 41 600 / (+48) 18  41 41 700
Adres poczty elektronicznej:   powiat@nowosadecki.pl
Strona intern etowa Zamawiają cego:  www.bip.nowosadecki.pl
Strona internetowa prowadzonego postępowania :
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
NIP Zamawiają cego:   7343544080
REGON Zamawiają cego:   491893180
Godziny pracy Starostwa Powiatowego :  poniedziałek  – piątek od 7.30 do 15.30
2. Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści  SWZ  oraz inne
dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia
Strona internetowa prowadzonego postępowania:
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
Na stronę internetową prowadzonego postępowania można wejść poprzez link zamieszczony pod
adresem www.bip.nowosadecki.pl w zakładce „Przetargi” → „Zamówienia publiczne Starostwa
Strona 2 z 35
Powiatowego” →  „Zamówienia publiczne finansowane ze środków zewnętrznych”   lub
bezpośrednio poprzez dedykowany profil Powiatu Nowosądeckiego:
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA  ORAZ INFORMACJA O ZASTOSOWANIU ART. 139 USTAWY PZP (TZW.
PROCEDURY ODWRÓCONEJ)
1. Postępowanie prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego , zgodnie z  art. 129 ust. 1 pkt 1
ustawy z dnia 11 września  2019 r. Prawo zamówień publicznych /tekst jedn olity  Dz. U. z 202 4 r.
poz. 1320 , ze zmianami /, zwanej w dalszej części SWZ „ustawą Pzp”.
UWAGA: W postępowaniu zastosowana będzie odwrócona kolejność oceny.  Zamawiający
przewiduje uprzednią ocenę ofert, co oznacza, że zgodnie z art. 139 ustawy Pzp Zamawiający najpierw
dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego
oferta została najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków
udziału w postępowaniu.
2. Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone jest wyłącznie przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej.
3. Łączna w artość zamówie ń na dostawę   sprzętu komputerowego , których Zamawiający zamierza
udzielić w roku 2025 przekracza progi unijne , w rozumieniu art. 3 ustawy Pzp.
III. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Numer postępowania i n azwa nadana przez Zamawiającego:
ZP.272.10.2025 Zamówienie na dostawę  sprzętu komputerowego dla szkół ponadpodstawowych, dla
których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki w ramach projektu pn.: „Poprawa
infrastruktury szkół ponadpodstawowych Powiatu Nowosądeckiego prowadzących kształcenie
zawodowe poprzez zakup sprzęt u i wyposażenia, przebudowę i dostosowanie budynków szkół do
potrzeb osób z niepełnosprawnościami”
2. Przedmiotem zamówienia jest  dostaw a sprzętu komputerowego dla szkół ponadpodstawowych, dla
których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki w ramach projektu pn.: „ Poprawa
infrastruktury szkół ponadpodstawowych Powiatu Nowosądeckiego prowadzących kształcenie
zawodowe poprzez zakup sprzętu i wyposażenia, przebudowę i dostosowanie budynków szkół do
potrzeb osób z niepełnosprawnościami” , współfinansowanego przez Unię Europejską ze środków
Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego w ramach Programu Fundusze Europejskie dla
Małopolski na lat a 2021 -2027, Priorytet 5. Fundusze europejskie wspierające infrastrukturę
społeczną, Działanie 05.03 Infrastruktura kształcenia zawodowego, typ projektu A. wsparcie
infrastruktury szkół ponadpodstawowych prowadzących kształcenie zawodowe .
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia /OPZ/ zawiera załącznik nr 1 do SWZ.
Dostarczony sprzęt nie może być sprzętem powystawowym, musi by ć now y, pełnowartościo wy,
spełniając y wymogi techniczne i ilościowe określone w  zał. nr 1 do SWZ . Zamawiający wymaga
dostawy sprzętu bez wad, a także bez śladów używania i uszkodzeń mechanicznych.
Zamawiający wymaga  aby dostarczon y sprzęt był kompletny i po zainstalowaniu gotowy do pracy
zgodnie z jego przeznaczeniem bez żadnych dodatkowych zakupów.
Dostarczony sprzęt musi posiadać instrukcję obsługi oraz dokumentację techniczną w języku polskim.
Strona 3 z 35
Dostarczony sprzęt musi być objęty minimum 24 miesięczną gwarancją  jakości . Okres gwarancji
jakości stanowi kryteri a oceny ofert wskazane w pkt XIV ppkt 4a), 4b), 4c), 4d) i 4e) SWZ.
Postępowanie zostało podzielone na pięć  części:
• Część I Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół im. ks. prof. Józefa Tischnera
w Starym Sączu.
Na zamawiany sprzęt składają się:
notebook  1 sztuka
komputer typu All in One  89 sztuk
komputer stacjonarny z monitorem  1 sztuka
monitor multimedialny  6 sztuk
dysk SSD  25 sztuk
przełącznik (switch)  1 sztuka
przełącznik (switch) programowalny  16 sztuk
router programowalny  16 sztuk
router z opcją access point  16 sztuk
zestaw do tworzenia sieci bezprzewodowych  6 zestawów
urządzenie wielofunkcyjne (drukarka,
kopiarka, skaner)  1 sztuka
Adres dostawy : siedziba Zespołu Szkół im. ks. prof. Józefa Tischnera w Starym Sączu,
ul. Daszyńskiego 15, 33 -340 Stary Sącz .
Termin dostawy: do 30 dni kalendarzowych od dnia zawarcia umowy.
• Część II Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół Zawodowych i m. Stanisława
Staszica w Grybowie
Na zamawiany sprzęt składają się:
notebook  21 sztuk
dysk zewnętrzny  2 sztuki
ploter drukujący  1 sztuka
drukarka 3D  1 sztuka
Adres dostawy: siedziba Zespołu Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Grybowie ,
ul. Armii Krajowej 19 , 33-330 Grybów .
Termin dostawy: do 60 dni kalendarzowych od dnia zawarcia umowy.
• Część II I Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół Ponadpodstawowych im. Jana
Pawła II w Krynicy -Zdroju
Na zamawiany sprzęt składają się:
notebook  21 sztuk
drukarka 3D  2 sztuki
komputer stacjonarny z monitorem  1 sztuka
Adres dostawy: siedziba Zespołu Szkół Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II w Krynicy -Zdroju,
ul. Nadbrzeżna 3, 33 -380 Krynica -Zdrój.
Termin dostawy: do 60 dni kalendarzowych od dnia zawarcia umowy.
• Część IV Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół im. św. Kingi w Łącku
Strona 4 z 35
Na zamawiany sprzęt składają się:
notebook  50 sztuk
monitor multimedialny  3 sztuki
Adres dostawy: siedziba Zespołu Szkół im. św. Kingi w Łącku , Łącko 26 , 33-390 Łącko.
Termin dostawy: do 60 dni kalendarzowych od dnia zawarcia umowy.
• Część V Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół Ponadpodstawowych
im. Wincentego Witosa w Nawojowej
Na zamawiany sprzęt składają się:
Komputer typu All in One  15 sztuk
Adres dostawy: siedziba Zespołu Szkół Ponadpodstawowych im. Wincentego Witosa
w Nawojowej , ul. Podkamienne 8 , 33-335 Nawojowa .
Termin dostawy: do 60 dni kalendarzowych od dnia zawarcia umowy.
3. Zamówienie jest przeznaczone do użytku osób fizycznych , zatem zgodnie z art. 100 ust. 1 ustawy Pzp
zamawiający uwzględnił w opisie przedmiotu zamówienia wymagania w zakresie dostępności dla osób
niepełnosprawnych.
4. Zgodnie z art. 246 ust. 1 ustawy Pzp zamawiający jako kryteria oceny ofert przyjmuje cenę oraz poza
cenowe kryteria oceny ofert wymienione w pkt XIV ppkt 4a), 4b), 4c), 4d) i 4e)  SWZ , a waga kryterium
ceny nie przekracza 60 %.
5. Nazwy i kody ze słownika CPV
30200000‐1 Urządzenia komputerowe
32322000 -6 Urządzenia multimedialne
30213100 -6 Komputery przenośne
30213300 -8 Komputer biurkowy
30232100 -5 Drukarki i plotery
32420000 -3 Urządzenia sieciowe
30231300 -0 Monitory ekranowe
30232110 -8 Drukarki laserowe
30237460 -1 Klawiatury komputerowe
30237410 -6 Myszka komputerowa
6. Informacje dotyczące przeprowadzenia przez Wykonawcę wizji lokalnej lub sprawdzenia przez
niego dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia, o których mowa w art. 131 ust. 2
ustawy Pzp .
Nie dotyczy.
7. Informacja  o przewidywanych zamówieniach, o których mowa w art. 214 ust. 1 pk t 7 i 8 ustawy
Pzp
Zamawiający nie przewiduje udzielenia takich zamówień.
IV. INFORMACJA O PRZEDMIOTOWYCH ŚRODKACH DOWODOWYCH:
Zamawiający nie określa i nie wymaga złożenia przedmiotowych środków dowodowych.
V. TERMIN Y WYKONANIA ZAMÓWIENIA
Strona 5 z 35
Termin realizacji Części I zamówienia nie może być dłuższy niż 30 dni kalendarzowych od dnia zawarcia
umowy z wybranym wykonawcą.
Termin realizacji Części : II, III, IV i V   zamówienia nie może być  dłuższy niż 60 dni kalendarzowych od
dnia zawarcia umowy z wybranym wykonawcą.
VI. WYMAGANIA ZWIĄZANE Z REALIZACJĄ  ZAMÓWIENIA
1. Informacje dotyczące składania ofert częściowych
Zamawiający dopuszcza składani e ofert częściowych .
Zamówienie zostało podzielone na pięć części.
• opis części zamówienia  znajduje się w pkt III ppkt 2 SWZ,
• liczba części zamówienia, na którą Wykonawca może złożyć ofertę:  Wykonawca może złożyć
ofertę na wszystkie części zamówienia lub część/części zamówienia dowolnie przez siebie
wybraną/wybrane,
• maksymalna liczba części, na które zamówienie może zostać udzielone temu samemu
Wykonawcy:  pięć,
• kryteria lub zasady mające zastosowanie do ustalenia, które części zamówienia zostaną udzielone
jednemu Wykonawcy, w przypadku wyboru jego oferty w większej niż maksymalna liczbie części:
nie dotyczy .
2. Informacje dotyczące składania ofert wariantowych
Zamawiający nie wymaga i nie dopuszcza możliwości składania ofert wariantowych.
• informacje o sposobie przedstawienia ofert wariantowych : nie dotyczy ,
• minimalne warunki, jakim muszą odpowiadać oferty wariantowe : nie dotyczy .
3. Wymóg lub możliwość złożenia ofert w postaci katalogów elektronicznych lub dołączenia
katalogów elektronicznych do oferty w sytuacji określonej w art. 93 ustawy Pzp.
Zamawiający nie wymaga złożenia oferty w postaci katalogu elektronicznego.
Zamawiający nie wymaga i nie dopuszcza  dołączenia katalogu elektronicznego do składanej oferty.
• wymagania dotyczące sporządzenia katalogu elektronicznego:  nie dotyczy ,
• informacja dotyczące formatu, parametrów wykorzystywanego sprzętu elektronicznego oraz
technicznych warunków i specyfikacji połączenia dotyczących przekazywania Zamawiającemu
katalogu elektronicznego:  nie dotyczy .
4. Informacja o zastrzeżeniu możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez
Wykonawców, o któ rych mowa w art. 94 ustawy Pzp
Nie dotyczy.  Zamawiający nie stawia takiego zastrzeżenia.
5. Wymagania w zakresie zatrudnienia  na podstawie stosunku pracy, w o kolicznościach, o których
mowa w art. 95 ustawy Pzp.
Nie dotyczy – przedmiotem zamówienia jest dostawa.
6. Wymagania związane z realizacją zamówienia, o których mowa w art. 96 ustawy Pzp, w tym
wymagania w zakresie zatrudnienia osób, o których mowa w art. 96 ust. 2 pkt 2 ustawy Pzp
Zamawiający nie przewiduje wymagań, o któ rych mowa w art. 96 ust. 2 ustawy Pzp.
• liczba i okr es wymaganego zatrudnienia osób , których dotyczy  ten wymóg : nie dotyczy ,
• sposób dokumentowania spełniani a przez Wykonawcę tych wymagań:  nie dotyczy ,
• uprawnienia Zamawiającego w zakresie kontroli spełniania przez Wykonawcę tych wymagań oraz
sank cje z tytułu ich niespełnienia:  nie dotyczy .
Strona 6 z 35
VII. KWALIFIKACJA PODMIOTOWA WYKONAWCÓW
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy:
• nie podlegają wykluczeniu ( Wykonawca może zostać wykluczony przez Zamawiającego na każdym
etapie postępowania o udzielenie zamówienia);
• spełniają warunki udziału w postępowaniu, o ile zostały one określone przez Zamawiającego.
1. Zgodnie z art. 57 pkt 1 ustawy Pzp o udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy
nie podlegają wykluczeniu.
a) PODSTAWY WYKLUCZENIA, O KTÓRYCH MOWA W ART. 108 USTAWY PZP
Z postępowania o udzielenie zamó wienia wyklucza się Wykonawcę w okolicznościach,
o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1 - 6 ustawy Pzp.
„art. 108 ust. 1. Z postępowania o udzielenie zamówienia  wyklucza się wykonawcę:
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art. 258 Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 -230a, art. 250a Kodeksu karnego, w art. 46 -48 ustawy z dnia 25
czerwca 2010 r. o sporcie (tekst jednolity Dz. U. z 202 4 r. poz.  1488 ze zmianami ) lub w art. 54
ust. 1 -4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego
przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych (tekst jednolity Dz. U. z 202 4 r. poz.
930,  ze zmianami),
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 165a
Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego
pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kod eksu
karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 §20 Kodeksu karnego, lub mające
na celu popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa w art. 9 ust. 2
ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (Dz. U. z 2021 r. poz.
1745),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307 Kodeksu karnego,
przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko
wiarygodności dokumentów, o których mowa w art. 270 -277d Kodeksu karnego, lub
przest ępstwo skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej
– lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika spółki
w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce komandytowej lub
komandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mowa
w pkt 1);
3) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję administracyjną
Strona 7 z 35
o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub
zdrowotne, chyba że wykonawca odpowiednio przed upływem terminu (…) do składania ofert
dokonał płatności należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne l ub
zdrowotne wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłaty
tych należności;
4) wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne;
5) jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że wykonawca
zawarł z innymi wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie konkurencji,
w szczególności jeżeli należąc do tej samej  grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia
16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów, złożyli odrębne oferty , oferty
częściowe , (…), chyba, że wykażą, że przygotowali te oferty (…) niezależnie od siebie;
6) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia konkurencji
wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub podmiotu, który należy
z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r.
o ochronie konkurencji i konsumentów, chyba że spowodowane tym zakłócenie konkurencji
może być wyeliminowane w inny sposób niż przez wykluczenie wykonawcy z udziału
w postępowaniu o udzielenie zamówienia. ”
b) PODSTAWY WYKLUCZENIA, O KTÓRYCH MOWA W ART. 109 USTAWY PZP
Zamawiający nie przewiduje podstaw wykluczenia, o których mowa w art. 109 ustawy Pzp.
c) Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się wykonawcę w okolicznościach,
o których mowa w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochr onie
bezpieczeństwa narodowego / tekst jednolity Dz. U. z 202 5 r. poz. 5 14/, zwanej w dalszej części
SWZ „ustawą u.p.a.u.”, tj. z postępowania wyklucza się:
• wykonawcę (…) wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu  765/2006
i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na
listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3  ustawy u.p.a.u. ;
• wykonawcę (…), którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy  z dnia 1 marca
2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu ( tekst jednolity
Dz. U. z 202 5 r. poz. 644) jest osoba wymieniona w wykazach określonych
w rozporządzeniu  765/2006 i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisana na listę lub będąca
takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na
podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym
mowa w art. 1 pkt 3  ustawy u.p.a.u. ;
• wykonawcę (…), którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37  ustawy
z dnia 29 wr ześnia 1994 r. o rachunkowości / tekst jednolity Dz. U. z 2023 r. poz. 120 , ze
zmianami/  jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w rozporządzeniu  765/2006
i rozporządzeniu  269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostk ą dominującą od
dnia 24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na
listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3  ustawy u.p.a.u.
Lista osób  i podmiotów, wobec których zastosowanie mają wskazane wyżej podstawy
wykluczenia wynikające z ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego jest
prowadzona przez Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji adres:
https://www.gov.pl/web/mswia/lista -osob -i-podmiotow -objetych -sankcjami
Strona 8 z 35
d) Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się wykonawcę w okolicznościach,
o których mowa w art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r.
dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację
na Ukrainie /Dz. Urz. UE nr L. 229 z 31.7.2014, str. 1/ , dalej: rozporządzenia 833/2014, w
brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia
(UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniam i Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie /Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, st r. 1/ dalej
rozporządzenie 2022/ 576 tj. z postępowania wyklucza się:
a. obywateli rosyjskich lub osoby fizyczne lub prawne, podmioty lub organy z siedzibą w Rosji;
b. osoby prawne, podmioty lub organy, do których prawa własności bezpośrednio lub
pośrednio w ponad 50% należą do podmiotu, o którym mowa powyżej w lit. d)a.,
c. osob y fizyczne lub prawne, podmioty lub organy  działające  w imieniu lub pod kierunkiem
podmiotu, o którym mowa powyżej w lit. d )a. i d )b. w tym podwykonawców, dostawców lub
podmioty, na których zdolności polega się w rozumieniu dyrektyw w sprawie zamówień
publicznych, w przypadku gdy przypada na nich ponad 10% wartości zamówienia.
A. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 5
ustawy Pzp, jeżeli udowodni Zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki określone w art. 110
ust. 2 ustawy Pzp. Zamawiają cy ocenia czy podjęte przez Wykonawcę czynności są wystarczające
do wykazania jego rzetelności , uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy.
Jeżeli podjęte przez Wykonawcę czynności nie są wystarczające do wykazania jego rzetelności,
Zamawiający wyklucza Wykonawcę.
B. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, żaden
z tych Wykonawców nie może podlegać wykluczeniu w okolicz nościach, o których mowa w pkt
VII ppkt 1 SWZ.
C. Wykluczenie W ykonawcy w okolicznościach wskazanych w pkt VII ppkt 1 lit. a) SWZ następuje
zgodnie z zapisami art. 111 ustawy Pzp, natomiast wykluczenie wykonawcy w okolicznościach
wskazanych w pkt VII ppkt 1 lit. c)  i d) SWZ następuje na okres trwania tych okoliczności.
2. INFORMACJA O WARUNKACH UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
Zgodnie z art. 57 pkt 2 ustawy Pzp o udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy
spełniają  warunki udziału w postępowaniu  określone przez Zamawiającego , o ile zostały one
określone przez Zamawiającego.
Zamawiający nie określa warunków udziału w postępowaniu na podstawie art. 112 ustawy Pzp:
a) w zakresie zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie precyzuje w tym zakresie żadnych wymagań, których spełnianie Wykonawca
byłby zobowiązany wykazać w sposób szczególny.
b) w zakresie uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej,
o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie precyzuje w tym zakresie żadnych wymagań, których spełnianie Wykonawca
byłby zobowiązany wykazać w sposób szczególny.
c) w zakresie sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Zamawiający nie precyzuje w tym zakresie żadnych wymagań, których spełnianie Wykonawca
byłby zobowiązany wykazać w sposób szczególny.
d) w zakresie zdol ności technicznej lub zawodowej:
Strona 9 z 35
Zamawiający nie precyzuje w tym zakresie żadnych wymagań, których spełnianie Wykonawca
byłby zobowiązany wykazać w sposób szczególny.
3. Podmiotowe środki dowodowe
a) ZAMAWIAJĄCY ZASTOSUJE W POSTĘPOWANIU TZW. PROCEDURĘ ODWRÓCONĄ
Zgodnie z art. 139 ust. 1 ustawy Pzp Zamawiający najpierw dokona badania
i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta
została najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków
udziału w postępowaniu.
W związku z powyższym Wykonawcy nie są zobowiązani do złożenia wraz z ofertą
oświadczenia,  o niepodleganiu wykluczeniu i spełnianiu warunków udziału w postępowaniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 (na formularzu jednolitego europejskiego dokumentu
zamówienia tzw. JEDZ).
Zamawiający przewiduje żądanie tego oświadczenia wyłącznie od Wykonawcy , którego oferta
została najwyżej oceniona.
Jeżeli wobec Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, zachodzą podstawy
wykluczenia, Wykonawca ten nie spełnia warunków udziału w postępowaniu, nie składa
podmiotowych środków dowodowych lub oświadczenia, o którym mowa  w art. 125 ust. 1
ustawy Pzp, potwierdzających brak podstaw wykluczenia lub spełni enie warunków udziału
w postępowaniu, Zamawiający dokonuje ponownego badania i oceny ofert pozostałych
Wykonawców, a następnie dokonuje kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta
została na jwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków
udziału w postępowaniu.
Zamawiający kontynuuje procedurę ponownego badania i oceny ofert, o której mowa w zdaniu
poprzednim, w odniesieniu do ofert Wykonawców pozostałych w postępowaniu, a następnie
dokonuje kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy,  którego oferta została najwyżej oceniona, w
zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału w postępowaniu, do
momentu wyboru najkorzystniejszej oferty albo unieważnienia postępowania o udzielenie
zamówienia.
b) Zgodnie z art. 124  ustawy Pzp w postępowaniu o udzielenie zamówienia Zamawiający :
• żąda podmiotowych środków dowodowych na potwierdzenie braku podstaw
wykluczenia,
• może żądać podmiotowych środków dowodowych na potwierdzenie spełniania
warunków udziału w postępowaniu
Wobec powyższego działając na podstawie art. 126 ust. 1 w związku z art. 139 ustawy Pzp
Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wezwie Wykonawcę, którego o ferta
została najwyżej oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni,
aktualnych na dzień złożenia następujących środków dowodowych:
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców, wymagane
podmiotowe środki dowodowe składa każdy z Wykonawców.
i. oświadczenia z art. 125 ust. 1 ustawy Pzp o niepodleganiu wykluczeniu, spełnianiu
warunków udziału w postępowaniu, w zakresie wskazanym przez Zamawiającego ,
zwane również „jednolitym dokumentem” .
Oświadczenie to składa się na formularzu jednolitego europejskiego dokumentu
zamówienia, sporządzonym zgodnie ze wzorem standardowego formularza
Strona 10 z 35
określonego w rozporządzeniu wykonawczym Komisji (UE) 2016/7 z dnia 5 stycznia
2016 r. ustanawiającym standardowy formularz jednolitego europejskiego
dokumentu zamówienia (Dz. Urz. UE L 3 z 06.01.2016, str. 16).
Wykonawca może wykorzystać jednolity dokument złożony w odrębnym
postępowaniu o udzielenie zamówienia, jeżeli potwierdzi, że informacje w nim
zawarte pozostają prawidłowe.
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców
oświadczenie to składa każdy z Wykonawców.
Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków
udziału w postępowaniu, w zakresie, w jakim każdy z Wykonawców wykazuje
spełnianie warunków udziału w postępowaniu ;
ii. informacji z Krajowego Rejestru Karnego , sporządzonej nie wcześniej niż 6 miesię cy
przed jej złożeniem  w zakresie:
• art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp,
• art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp dotyczącej orzeczenia zakazu ubiegania się
o zamówienie publiczne tytułem  środka zapobiegawczego ;
iii. oświadczenia Wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp,
o braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej  w rozumieniu ustawy z dnia
16 lutego 2007 r. o ochronie konkuren cji i konsumentów ( tekst jednolity Dz. U.
z 202 4 r. poz. 1616 ), z innym  Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, albo
oświadczenia o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami
lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty niezależnie od innego
Wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej .
iv. oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy  Pzp (jednolitym dokumencie)  w zakresie
podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których
mowa w:
• art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy Pzp,
• art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp , dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się
o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
• art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp, dotyczących zawarcia z innymi Wykonawcami
porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
• art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy Pzp ;
v. oświadczenia Wykonawcy/Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia dotyczące go przesłanek  wykluczenia z art. 5k  rozporządzenia Rady (UE)
nr 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego , składane go na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp ;
vi. DOKUMENTY PODMIOTÓW ZAGRANICZNYCH
Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polskiej  zamiast informacji z Krajowego Rejestru Karnego,
o której  mowa w §  2 ust. 1 pkt 1 Rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i
Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r.  w sprawie podmiotowych środków
dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać
zamawiający  od wykonawcy  (Dz. U. z 2020 r. poz. 2415 , ze zmianami ), zwane go dalej
Strona 11 z 35
„rozporządzeniem  w sprawie dokumentów ”, wskazanej również w pkt VII  ppkt 3 b)
tiret ii. SWZ  – składa informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy,
albo, w przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany przez
właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę
lub miejsce zamieszkania  lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dotyczy
informacja albo dokument , w zakresie, o którym mowa w §  2 ust. 1 pkt 1
rozporządzeni a w sprawie dokumentów . Dokument ten powinien być wystawiony nie
wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem.  Jeżeli  w kraju, w którym Wykonawca
ma siedzibę lub miejsce zamieszkania  lub miejsce zamieszkania ma osoba, której
dokument dotyczy , nie wydaje się dokumentów, o których mowa powyżej (pkt VII
ppkt 3  lit. b) tiret i i., lub gdy  dokument y te nie odnoszą się do wszystkich
przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1 , 2 i 4 ustawy Pzp , zastępuje się
je odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio
oświadczenie Wykonawcy, ze wskazaniem  osoby albo osób uprawnionych do jego
reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone pod
przysięgą, lub jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał dotyczyć nie
ma pr zepisów o oświadczaniu pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub
administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub
gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania
Wykonawcy  lub miejsce zamieszkania osoby, której dokument miał dotyczyć .
Dokument ten powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem.
c) Jeżeli jest to niezbędne do zapewnienia odpowiedniego przebiegu postępowania o udzielenie
zamówienia, Zamawiający może na każdym etapie postępowania, wezwać Wykonawców do
złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych, jeżeli wymagał ich
złożenia w ogłoszeniu o zamówieniu lub dokumentach zamówienia, aktualnych na dzień ich
złożeni a. Jeżeli zachodzą uzasadnione podstawy do uznania, że złożone uprzednio podmiotowe
środki dowodowe nie są już aktualne, Zamawiający może w każdym czasie wezwać  Wykonawcę
lub Wykonawców do złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych,
aktualnych na dzień ich złożenia.
Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli :
• może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r.
o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile
Wykonawca wskazał w jednolitym dokumencie, dane umożliwiające dostęp do tych
środków ,
• podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp.
Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które
Zamawiający posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość
i aktualność.
d) Jeżeli Wykonawca nie złożył oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp,
podmiotowych środków dowodowych, innych dokumentów lub oświadczeń składanych
Strona 12 z 35
w postępowaniu lub są one niekompletne lub zawierają błędy, Zamawiający wzywa Wykonawcę
odpowiednio do ich złożenia, poprawienia lub uzupełnienia w wyznaczonym terminie, chyba że
oferta Wykonawcy podlega odrzuceniu  bez względu na ich złożenie, uzupełnienie lub
poprawienie lub zachodzą przesła nki unieważnienia postępowania.
Wykonawca składa podmiotowe środki dowodowe na wezwanie, o którym mowa w zdaniu
poprzednim , aktualne na dzień ich złożenia.
Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień dotyczących treści oświadczenia,
o którym mowa w art. 125 u st. 1 ustawy Pzp, lub złożonych podmio towych środków
dowodowych, lub innych dokumentów lub oświadczeń składanych w postępowaniu.
Jeżeli złożone przez Wykonawcę oświadczenie, o którym mowa w art. 125 ust . 1 ustawy Pzp,
lub podmiotowe środki dowodowe  budzą wątpliwości Zamawiającego , może on zwrócić się
bezpośrednio do podmiotu, który jest w posiadaniu informacji lub dokumentów istotnych w
tym zakresie dla oceny spełniania przez Wykonawcę warunków udziału w postępowaniu lub
braku podstaw wykluczenia , o przedstawienie ta kich informacji lub dokumentów.
VIII. KOMUNIKACJA ZAMAWI AJĄCEGO  Z WYKONAWCAMI
1. Informacje o środkach komunikacji elektronicznej , przy użyciu których Zamawiający będzie
komunikował się z Wykonawcami  oraz informacje o wymaganiach technicznych
i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbier ania komunikacji elektronicznej.
a) Komunikacja w postępowaniu o udzielenie zamówienia , w tym składanie ofert, wymiana
informacji oraz przekazywanie dokumentów lub oświadczeń między Zamawiającym a
Wykonawcą, z uwzględnieniem wy jątków określonych w ustawie Pzp odbywa się przy użyciu
środ ków komunikacji elektronicznej.
b) Komunikacja ustna dopuszczalna jest w odniesieniu do informacji, które nie są istotne,
w szczególności nie dotyczą ogłoszenia o zamów ieniu lub dokumentów zamówienia , ofert, o ile
jej treść jest udokumentowana.
c) Środkiem komunikacji elektronicznej w niniejszym postępowaniu jest wyłącznie  strona
internetowa prowadzonego postępowania znajdująca się na Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
• Ofertę oraz oświadczenie, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, tj. oświadczenie
Wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu oraz spełnieniu warunków udziału w
postępowaniu , w zakresie wskazanym przez Zamawiającego , składa się , pod rygorem
nieważności w formie elektronicznej . Uwaga: Forma elektroniczna jest opatrzona
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
• Wykonawca składa  ofertę za pośrednictwem „Formularza składania oferty lub wniosku”
dostępnego na stronie internetowej prowadzonego postępowania  znajdującej się na
Platformie zakupowej pod adresem https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
Wszelkie informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa, które Wykonawca zastrzeże
jako tajemnicę przedsiębiorstwa, powinny zostać załączone podczas składania oferty w
osobnym miejscu przeznaczonym na zamieszczenie t ajemnicy przedsiębiorstwa. Zgodnie z §  4
Rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia  2020 r.  w sprawie sposobu
sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów
elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu
o udzielenie zamó wienia publicznego lub konkursie /Dz. U z 2020 r. poz. 2452/  w przypadku
Strona 13 z 35
gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu, przekazywane przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieucz ciwej
konkurencji /tekst jednolity Dz. U. z 2022 r. poz. 1233 /, Wykonawca, w celu  utrzymania w
poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku.
Dodatkowo Zamawiający zaleca aby objęte tajemnicą przedsiębiorstwa fragmenty
dokumentów  zamieszczonych w takim pliku  zostały odpowiednio przez Wykonawcę
oznaczone.
Za datę złożenia oferty przyjmuje się datę jej wczytania  do systemu  za pośrednictwem
„Formularza składania oferty lub wniosku” potwierdzonego  komunikatem, że oferta
została złożona.
• Dokumenty, oświadczenia, wnioski, zawiadomienia, zapytania oraz informacje
składane /przekazywane  są elektronicznie za pośrednictwem formularza „Wyślij wiadomość”
dostępnego na stronie internetowej prowadzonego postępowania  znajdującej się na
Platformie zakupowej pod adresem https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
Za datę złożenia/ przekazania dokumentów, oświadczeń, wniosków, zawiadomień, zapytań
oraz informacji przyjmuje się datę  ich wczytania do systemu za pośrednictwem formularza
„Wyślij wiadomość” potwierdzonego  komunikatem, że wiadomość została wysłana do
Zamawiającego.
• Podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4
ustawy  Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby , o którym mowa  art.
118 ust. 3 ustawy  Pzp, zwane dalej „zobowiązaniem podmiotu udostępniającego zasoby”,
pełnomocnictwo sporządza się w postaci elektronicznej  i opatruje się kwalifikowanym
podpisem elektronicznym.
• Podmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia, sporządzone
w języku obcym przekazuje się https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
wraz z tłumaczeniem na język polski.
d) Dostęp do postępowania jest możliwy przy użyciu linku do postępowania dostępnego na stronie
internetowej Zamawiającego www.bip.nowosadecki.pl  lub bezpośrednio poprzez dedykowany
profil Powiatu Nowosądeckiego:  https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
e) Dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w R ozporządzeniu  Ministra Rozwoju, Pracy
i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. /Dz. U. z 2020 r. poz. 2415 , ze zmianami / w sprawie
podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń , jakich może
żądać zamawiający o d wykonawcy składa się w postaci elektronicznej i opatruje się
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Dokumenty lub oświadczenia, o których mowa powyżej, składane są przez Wykonawcę jako
załączniki za pośrednictwem strony internetowej prowadzonego postępowania  znajdującej się
na Platformie zakupowej pod adresem  https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
f) Formaty przesyłanych danych musza być zgodne z formatami zawartymi w załączniku nr 2 do
Rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 21 maja 2024 r. r. w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji
w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych
(Dz. U. z 2024 r. poz. 773).
g) Sposób złożenia oferty i dokumentów, zasady korzystania z portalu, wymagania techniczno –
sprzętowe , a także organizacyjne wysyłan ia oraz odbierania dokumentów i oświadczeń oraz
Strona 14 z 35
informacji przekazywanych przy ich użyciu opisane zostały w  „Instrukcji dla wykonawców”
oraz w  „Regu laminie Internetowej Platformy Z akupowej platformazakupowa.pl Open Nexus
Sp. z  o.o.” dostępnych pod adresem www.platformazakupowa.pl
h) Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych, oświadczeń lub elektronicznych kopii
dokumentów lub oświadczeń musi być zgodny z wymaganiami określonymi w rozporządzeniu
Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r . w sprawie sposobu sporządzania
i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz
środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub
konkursie /Dz. U. z 2020 r. poz. 2452/
i) W sytuacjach awaryjnych, np. w przypadku awarii platformy www.platformazakupowa.pl ,
uczestnicy niniejszego postępowania mogą komunikować się za pośrednictwem poczty
elektronicznej . W przypadku komunikowania się za pośrednictwem poczty elektronicznej za datę
złożenia dokumentu przyjmuje się datę wpływu na serwer Zamawiającego  lub Wykonawcy .
W przypadku, o którym mowa w zdaniu poprzednim , z Zamawiającym można skontaktować się
za pośrednictwem poczty elektronicznej pod adresem: powiat@nowosadecki.pl
2. Informacje o sposobie komunikowania się Zamawiającego z Wykonawcami w inny sposób niż przy
użyciu środków komunikacji elektronicznej w przypadku zaistnienia jednej z sytuacji określonych
w art. 65 ust. 1, art. 66 i art. 69 ustawy Pzp
Nie dotyczy.
3. Wskazanie osób uprawnionych do komunikowania się :
a) w sprawach technicznych związanych z dział aniem systemu Platforma zakupowa  Zamawiając y
prosi o  kontakt z Centrum Wsparcia Klienta  www. platformazakupowa.p l
pod nr tel. (22)  101 02 02 lub na adres e -mail cwk@platformazakupowa.pl
b) w sprawach proceduralnych osobą do kontaktu  jest Pani  Iwon a Kow alczyk  Główny Specjalista
w Zespole ds. Zamówień Publicznych Star ostwa Powiatowego w Nowym Sączu ,
tel. (18) 41 41  803.
IX. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
Zamawiający nie żąda od Wykonawców wniesienia wadium.
X. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERTY
1. Wykonawca  składa ofe rtę, zgodnie z formularzem stanowiącym  załącznik nr 3  do SWZ,
sporządzoną , pod rygorem nieważn ości, w formie elektronicznej  w sposób określony w pkt VII I
ppkt 1 SWZ .
Razem z ofertą Wykonawca składa  pełnomocnictwo  lub inny dokument potwierdzający
umocowanie do reprezentowania Wykonawcy  jeśli umocowanie do reprezentowania Wykonawcy
nie wynika z innych dokumentów (patrz pkt X ppkt 8  SWZ),  sporządzone  w formie  elektronicznej
opatrzone kwalifikowanym podpisem  elektronicznym  w sposób określony w pkt VI II ppkt 1 SWZ .
2.  Na jedną część zamówienia Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
3. Treść oferty musi być zgodna z wymaganiami Zamawiającego okreś lonymi w dokumentach
zamówienia, w przeciwnym wypadku Zamawiający odrzuci ofertę, z zastrzeżeniem art. 223  ust. 2 pkt
3 ustawy Pzp.
4. Oferty wraz z załącznikami są jawne. Nie ujawnia się informacji stanowiących tajemnicę
przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
Strona 15 z 35
konkurencji, jeżeli Wykonawca, wraz z przekazaniem takich informacji , zastrzegł, że nie mogą być one
udostępniane oraz wykaz ał, że  zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa.
Wykonawca  nie może zastrzec informacji, o których mowa w art.  222 ust. 5  ustawy Pzp.
5. Oferta powinna być sporządzona w języku polskim. W przypadku dołączenia dokumentów lub
oświadczeń w języku obcym konieczne jest przedstawienie tłumaczenia dokumentów lub oświadczeń
na język polski.
6. Ofertę składa się pod rygorem nieważności, w formie elektronicznej  opatrzonej kwalifikowanym
podpisem elektronicznym osob y/osób umocowanej/umocowanych do reprezentowania Wykonawcy
i składania oświadczeń woli i  wiedzy w imieniu Wykonawcy.
7. Podmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia jakich może żądać
Zamawiający od Wykonawcy składane są zgodnie z przepisami wynikającymi z:
• Rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie
podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może
żądać zamawiający  od wykonawcy /Dz. U. z 2020 r. poz. 2415 , ze zmianami /;
• Rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu
sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów
elektronicznych  oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie /Dz. U. z 2020 r. poz. 2452/.
8. Prawo do podpisania oferty i pełnomocnictwo:
a) W celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu Wykonawcy jest umocowana do jego
reprezentowania, Zamawiający może żądać od Wykonawcy odpisu lub informacji z Krajowego
Rejestru Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego
właściwego rejestru.
b) Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia dokumentów, o których mowa w zdaniu
poprzednim, jeżeli Zamawiający może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych
baz danych, o ile Wykonawca wskazał dane umożliwiaj ące dostęp do tych dokumentów.
c) Jeżeli w imieniu Wykonawcy działa osoba, której umocowanie do jego reprezentowania nie
wynika z dokumentów, o których mowa powyżej, Zamawiający może żądać od Wykonawcy
pełnomocnictw a lub innego dokumentu potwierdzającego umocowanie do reprezentowania
Wykonawcy. Możliwość takiego żądania Zamawiający ma również w stosunku do osoby
działającej w imieniu Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówieni a oraz
podmiotu udostępniającego zasoby lub podwykonawcy niebędącego po dmiotem
udostępniającym zasob y.
d) Do oferty należy dołączyć pełnomocnictwo  lub inny dokument potwierdzający umocowanie do
reprezentowania Wykonawcy , w formie elektronicznej  opatrzone  kwalifikowanym  podpisem
elektronicznym .
e) W przypadku gdy pełnomocnictwo  lub inny dokument potwierdzający umocowanie do
reprezentowania Wykonawcy, został sporządzony w postaci papierowej i opatrzony
własnoręcznym podpise m, należy przekazać cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone
kwalifik owanym podpisem elektronicznym , poświadczającym zgodność cyfrowego
odwzorowania z d okumentem w postaci papierowej.
f) Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej
dokonuje mocodawca lub notariusz.
g) Jeżeli prawo do podpisania oferty nie będzie wynikać bezpośrednio z pełnomocnictwa albo
innych dostępnych dla Zamawiającego dokumentów, Zamawiający dokona w pierwszej
Strona 16 z 35
kolejności sprawdzenia prawa do podpisania oferty (reprezentowania Wykonawcy) w Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub Centralnej Informacji Krajowego Rejestru
Sądowego. W przypadku braku takiej informacji lub jakichkolwiek wątpliwości z nią związanych
Zamawiający wezwie Wykonawcę  do złożenia stosownych pełnomocnictw.
h) Jeżeli pełnomocnictwo złożone przez mocodawcę nie zawiera w swojej treści ograniczeń,
przyjmuje się, że obejmuje oprócz pełnomocnictwa do podpisania oferty, również
pełnomocnictwo do składania w imieniu mocodawcy oświadczeń woli i wiedzy oraz
poświadczania  za zgodność z oryginałem kopii dokumentów i oświadczeń składanych
w postępowaniu.
9. Oferta Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia:
Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku Wykonawcy
ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo
reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. Oferta
złożona przez spółkę cywilną traktowana jest jako oferta Wykonawców wspólnie ubiegających się o
udzielenie zamówienia.
XI. WYJAŚNIENIA I ZMIANA SPECYFIKACJI WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
1. Wykonawca może zwrócić się do Zamaw iającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści S WZ.
2. Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocz nie, jednak nie później niż na 6  dni przed
upływem terminu składania ofert, pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie treści SWZ wpłynął do
Zamawiającego nie później niż na 14 dni przed u pływem terminu składania ofert.
3. Jeżeli Zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie podanym powyżej w pkt XI ppkt 2  SWZ ,
przedłuża termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych
Wykonawców z wyjaśnieniami niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia ofert.
4. Przedłużenie terminu składania ofert, nie wpływa na bieg terminu składania wniosku o wyjaśnienie
treści SWZ.
5. W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie, o którym mowa w pkt XI
ppkt 2 SWZ , Zamawiający nie ma obowiązku udzielenia wyjaśnień SWZ oraz obowiązku przedł użenia
terminu składania ofert.
6. Treś ć zapytań wraz z wyjaśnieniami Zamawiający udostępnia, na stronie internetowej prowadzonego
postępowania  znajdującej się na Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822   bez ujawniania źródła zapytania.
7. W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania ofert zmienić
treść SWZ.
8. Dokonaną zmianę treści SWZ Zamawiający udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania znajdującej się na Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
9. W przypadku gdy zmiana treści SWZ prowadzi do zmiany treści ogłoszenia o zamówieniu,
Zamawiający przekazuje Urzędowi Publikacji Unii Europejskiej ogłoszenie o którym mowa w art. 90
ust. 1 ustawy Pzp. W takim przypadku udostępnienie zmiany treści SWZ na stronie internetowej
prowadzonego postępowania nie może nastąpić przed publikacją ogłosze nia, o którym mowa
powyżej, z wyjątkiem przypadku gdy Zamawiający nie został powiadomiony o publikacji w terminie
48 godzin od potwierdzenia przez Urząd Publikacji Unii E uropejskiej otrzymania tego ogłoszenia.
Strona 17 z 35
10. W przypadku gdy zmiany treści SWZ są istotne dla sporządzenia oferty lub wymagają od
Wykonawców dodatkowego czasu na zapoznanie się ze zmianą SWZ i przygotowanie ofert,
Zamawiający przedłuża termin składania ofert o czas niezbędny na zapoznanie się ze zmianą SWZ
i przygotowanie oferty. Zamawiający dokonuje odpowiednio czynności wskazanych w pkt XI ppkt 9
SWZ.
11. W przypadku gdy zmiany treści SWZ prowadziłyby do istotnej zmiany charakteru zamówienia
w porównaniu z pierwotnie określonym, w szczególności prowadziłyby do znacznej zmiany zakresu
zamówienia, Zamawiający unieważnia postępowanie na podstawie art. 256 ustawy Pzp.
12. Zamawiający nie przewiduje zwołania zebrania wszystkich Wykonawców w celu wyjaśnienia treści
SWZ.
XII. SKŁADANIE I OTWARCIE OFERT
1. Składanie ofert
a) Na jedną część zamówienia Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
b) Treść oferty musi być zgodna z wymaganiami Zamawiającego określonymi w dokumentach
zamówienia.
c) Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofe rt.
d) Ofertę należy złożyć poprzez stronę internetową prowadzonego postępowania znajdującą się na
Platformie zakupowej pod adresem  https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
w terminie do dnia  10 lipca 2025 r. do godziny 11:00
O terminie złożenia oferty decyduje da ta wczytania oferty do systemu potwierdzonego
komunikatem, że oferta została złożona.
Przekazanie/przesłanie do Zamawiającego oferty w sposób inny niż za pośrednictwem strony
internetowej prowadzonego postępowania znajdującej się na Platformie zakupowej pod
adresem  https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822  traktowane będzie jako niezłożenie
oferty w przedmiotowym postępowaniu .
2. Wycofanie oferty
a) Do upływu terminu składania ofert Wykonawca może wycofać ofertę.
b) Wykonawca może, przed upływem terminu do składania ofert wycofać ofertę za pośrednictwem
„Formularza składania oferty lub wniosku”  dostępnego na stronie internetowej prowadzonego
postępowania znajdującej się na Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
• Z uwagi na to, że złożona oferta jest zaszyfrowana nie można jej edytować.
• Złożenie nowej oferty w postępowaniu, w którym Zamawiający dopuszcza złożenie tylko
jednej oferty przed upływem terminu składania ofert w postępowaniu powoduje wycofanie
oferty poprzednio złożonej.
• Jeżeli Wykonawca składający ofertę jest zautoryzowany (zalogowany), to wycofanie oferty
następuje od razu po złożeniu nowej oferty.
• Jeżeli oferta składana jest przez niezautoryzowanego Wykonawcę (niezalogowanego lub
nieposiadającego konta) to wycofanie oferty musi być przez niego potwierdzone:
i. przez kliknięcie w link wysłany w wiadomości e -mail przesłanej na adres e -mail podany
podczas pierwotnego składania oferty lub
ii. przez zalogowanie i kliknięcie w przycisk „Potwierdź ofertę” .
Strona 18 z 35
• Potwierdzeniem wycofania oferty w przypadku określonym w pkt X II ppkt 2 lit. b ) tiret
czwarty i. jest data kliknięcia w przycisk „Wycofaj ofertę”  i potwierdzenie tej akcji.
• Wycofanie złożonej oferty powoduje, że Zamawiający nie będzie miał możliwości zapoznania
się z nią po upływie terminu składania ofert.
c) Wykonawca może złożyć ofertę po terminie składania ofert poprzez kliknięcie przycisku
„Odblokuj formularz” . Po złożeniu oferty Wykonawca  otrzymuje automatyczny komunikat
dotyczący tego, że oferta została złożona po terminie . Tak złożona oferta podlega odrzuceniu
zgodnie z art. 226 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp.
3. Otwarcie ofert
a) Zamawiający, najpóźniej prze d otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania znajdującej się na  Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822  informację o kwocie, jaką zamierza
przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
b) Zamawiający nie przewiduje publicznego otwarcia ofert.  Otwarcie ofert nastąpi  niezwłocznie po
upływie terminu składania ofert , nie później niż następnego dnia po dniu, w którym upłynął
termin składania ofert. Zamawiający ustala termin otwarcia ofert na dzień 10 lipca  2025 r. godz.
11:15. Otwarcie ofert nastąpi przy wykorzystaniu strony internetowej prowadzonego
postępowania znajdującej się na  Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822  i będzie polegało na odszyfrowaniu
wszystkich ofert złożonych w terminie wyznaczonym jako termin składania ofert.
W przypadku awarii systemu teleinformatycznego, która spowoduje brak możliwości otwarcia
ofert w terminie określonym powyżej, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii.
Zamawiający informuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie internetowej prowadzonego
postępowania znajdującej się na  Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
c) W sytuacji, w której podczas czynności otwarcia ofert okaże się, że Zamawiający nie będzie w
stanie otworzyć przesłanych przez Wykonawców plików, mogących zawierać ofertę w
postępowaniu, Zamawiający zobowiązany będzie do podjęcia czynności mających na celu
wyjaśnienie, jaka jest przyczyna niemożności otwarcia tych plików.
Jeśli w wyniku przeprowadzonych czynności wyjaśniających okaże się, że przyczyna braku
możliwości otwarcia przesłanych plików leży po stronie Zamawiającego, Zamawiający w takiej
sytuac ji rozważy zaistnienie przesłan ki unieważnienia postępowania o udzielenie z amówienia
publicznego, o której  mowa w art. 255 pkt 6 ustawy Pzp.
Jeżeli natomiast w wyniku przeprowadzonych czynności wyjaśniających okaże się, że przyczyna
braku możliwości otwarcia plików leży po stronie Wykonawcy, Zamawiający odrzuci ofertę na
podstawie art. 226 ust. 1 pkt 6 ustawy Pzp.
d) Zamawiający zapewnia, aby z zawartością ofert nie można było zapoznać się przed upływem
terminu ich otwarcia.
e) Niezwłocznie po otwarciu ofert Zamawiający udostępni na stronie internetowej prowadzonego
postępowania  znajdującej się na Platformie zakupowej pod adresem
https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822    informacje o :
• nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty zostały
otwarte;
Strona 19 z 35
• cenach zawartych w ofertach.
f) Zamawiający dokumentuje przebieg postępowania o udzielenie zamówienia, sporządzając
w jego toku protokół postępowania. Oferty, opinie biegłych, oświadczenia, informacja z zebrania
z Wykonawcami, wnioski,  inne dokumenty i informacje składane przez Zamawiającego
i Wykonawców oraz umowa w sprawie zamówienia publicznego stanowią załączniki do
protokołu postępowania. Protokół wraz z załącznikami jest jawny, z wyjątkami przewidzianymi w
ustawie Pzp. Załączniki do protokołu udostępnia się po dokonaniu wyboru najkorzystniejszej
oferty albo unieważnieniu postępowania, z tym że oferty wraz z załącznikami udostępnia się
niezwłocznie po otwa rciu ofert, nie później jednak niż w terminie 3 dni od dnia otwarcia ofert.
4. Związanie ofertą
a) Zgodnie z art. 220 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp Wykonawca jest związany ofertą nie dłużej niż 9 0 dni
od dnia upływu terminu składania ofert, przy czym pierwszy m dniem terminu związania ofertą
jest dzień, w którym upływa termin składania ofert.
Wykonawca jest zatem związany ofertą do dnia  7 października  2025 r.
b) Zamawiający wybiera najkorzystniejszą ofer tę w terminie związania ofertą określonym powyżej.
c) W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed u pływem terminu związania
ofertą , o którym mowa w pkt XII ppkt 4 lit. a) SWZ, Zamawiający przed upływem terminu
związania ofertą zwraca się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie
tego terminu o wskazywany przez nie go okres, nie dłuższy niż 6 0 dni.
Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa powyżej wymaga złożenia przez
Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania
ofertą.
Zamawiający odrzuca ofertę, jeżeli Wykonawca nie wyraził pisemnej zgody na przedłużenie
terminu związania ofertą.
d) Jeżeli termin związania ofert ą upłynął przed wyborem najkorzystniejszej oferty, Zamawiający
wezwie Wykonawcę, którego oferta otrzymała najwyższą ocenę, do wyrażenia, w wyznaczonym
przez Zamawiającego terminie, pisemnej zgody na wybór jego oferty.
W przypadku braku zgody, o której mowa w zdaniu poprzednim, Zamawiający zwróci się o
wyrażenie takiej zgody do kolejnego Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona,
chyba że zachodzą przesłanki do unieważnienia postępowania.
Zamawiający odrzuca ofertę, jeżeli Wykonawca nie wyraził pisemnej zgody na wybór jego  oferty
po upływie terminu związania ofertą.
XIII. SPOSÓB OBLICZENIA CENY
1. Wykonawca określi cenę oferty dla danej części zamówienia jako cenę brutto z  ewentualnym
podatkiem VAT, ściśle według formularza ofertowego, stanowiącego załącznik nr 3 do SWZ, w którym
podano sposób obliczenia ceny ofert y, uwzględniając wszelkie koszty wynikające z realizacji
zamówienia.  Cena ofert y oraz jej składowe wyrażone w złotych muszą zostać podane w formularzu
ofertowym w kwotach brutto.
2. Na podstawie art. 83 ust. 26 lit. a) ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (t ekst
jednolity  Dz.U. z 2024 r. poz. 361 , ze zmianami ) w sprawie wykorzystania sprzętu komputerowego, do
którego stosuje się stawkę podatku od towarów i usług o  wysokości 0% oraz warunków jej stosowania
Zamawiający informuje, iż wymienione w  opisie przedmiotu zamówienia  urządzenia:
✓ monitor multimedialny
Strona 20 z 35
✓ komputer stacjonarny z monitorem oraz All in One
✓ drukarka 3D
✓ router programowalny
✓ przełącznik programowalny
✓ router z opcją access point
✓ zestaw do tworzenia sieci bezprzewodowych
✓ przełącznik
przeznaczone są dla szkół publicznych zgodnie z ustawą z dnia 14 grudnia 2016 roku Prawo oświatowe
(tekst jednolity  Dz. U. z 2024 r.  poz. 737 z e zmianami) , dla których organem prowadzącym jest Powiat
Nowosądecki. Jednocześnie Zamawiający potwierdza, że urządzenia wymienione w niniejszym opisie
zamówienia, będą wykorzystywane do celów związanych z realizowaną przez te szkoły działalnością
dydaktyczną.
3. Wykonawca obliczając cenę ofert y za realizację zamówienia  na daną część  winien:
• podać  ceny jednostkow e brutto za dostawę wskazanego w formularzu oferty sprzętu
komputerowego ,
• pomnożyć ceny jednostkowe brutto przez zamawianą ilość podaną przez  zamawiającego
uzyskując w ten sposób wartość brutto danego sprzętu komputerowego,
• dodać iloczyny  (wartości brutto poszczególnych sprzętów komputerowych) , których suma
stanowić będzie cenę ofert y za realizację  danej części zamówienia .
4. Cena ofert y brutto za daną część zamówienia oraz ceny jednostkowe brutto mają charakter
ryczałtowy, co oznacza, że obejmują wszelkie koszty związane z realizacją przedmiotu zamówienia i są
niezmienne przez cały okres obowiązywania umowy. Ceny te powinny obejmować wynagrodzenie za
wszystkie obowiązki wykonawcy  niezbędne do zrealizowania dostawy. Oznacza to, że w yżej
wymienione  ceny muszą zawierać wszystkie koszty związane z realizacją zadania wynikające wprost z
SWZ i załączników do niej, jak również nie ujęte w niej, a niezbę dne do wykonania dostawy. W w yżej
wymienionych  cenach wykonawca uwzględni  wszystkie  ewentualne koszty związane z potrąceniem
pochodnych do poniesienia po stronie płatnika składek . W cenach tych należy uwzględnić wszelkie
ewentualne upusty.
5. Cena ofert y brutto  za daną część , wartości brutto danego sprzętu  komputerowego  oraz  ceny
jednostkowe brutto powinny zostać określone z dokładnością do drugiego miejsca po przecinku. W
przypadku, jeżeli w yżej wymienione  ceny/wartości zostaną podane z dokładnością do większej liczby
miejsc po przecinku, zamawiający uzna ten fakt za omyłkę i dokona ich poprawy. Tak więc
zamawiający zaokrągli w yżej wymienione  ceny/wartości do pełnych groszy, przy czym końcówki
poniżej 0,5 grosza pominie, a końcówki 0,5 grosza i wyższe zaokrągli do 1 grosza. W pierwszej
kolejności, o ile będzie to konieczne, zamawiający zaokrągli ceny jednostkowe brutto do pełnych
groszy, następnie poprawi ewentualne omyłki rachunkowe w wartościach brutto dla danego sprzętu
komputerowego , a na końcu ewentualną omyłkę rachunkową w cenie ofert y brutto  za daną część .
6. Jeżeli  została złożona oferta , której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku
podatkowego zgodnie ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dla celów
zastosowania kryterium ceny Zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę
podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
W takiej ofercie Wykonawca ma obowiązek :
• poinformowania Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u
Zamawiającego obowiązku podatkowego,
• wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą prowadziły
do powstania obowiązku podatkowego,
Strona 21 z 35
• wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym Zamawiającego, bez
kwoty podatku,
• wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy , będzie miała
zastosowanie .
XIV. OCENA OFERT
1. Wyjaś nienie treści ofert
W toku badania i oceny ofert Zamawiający  może żądać od Wykonawców wyjaśnień dotyczących
treści złożonych ofert oraz  przedmiotowych środków dowodowych lub  innych składan ych
dokumentów lub oświadczeń. Niedopuszczalne jest prowadzenie między Zamawiającym  a
Wykonawcą negocjacji dotyczących złożonej oferty oraz, z uwzględnieniem art. 223 ust. 2 ustawy
Pzp, dokonywanie jakiejkolwiek zmiany jej treści.
2. Poprawa omyłek w ofertach
Zamawiający poprawi w ofercie, niezwłocznie zawiadamiając o tym Wykonawcę, którego oferta
została poprawiona:
a) oczywiste omyłki pisarskie  (za oczywistą omyłkę pisarską uznaje się omyłkę niebudzącą
wątpliwości, bezsporną, powstałą w sposób niezamierzony, przypadkowo, nieświadomie,
automatycznie, a nadto taką, że każdy nieznający sprawy równie łatwo ją zauważy i równie
łatwo wskaże ten sam sp osób jej poprawienia),
b) oczywiste omyłki rachunkowe , z uwzględnieniem konsekwencji rachunkowych dokonanych
poprawek (za oczywistą omyłkę rachunkową w obliczeniu ceny uważa się błąd popełniony przez
wykonawcę przy obliczaniu ceny, który polega na uzyskaniu nieprawidłowego wyniku działania
arytmetycznego).
c) inne omyłki  polegające na niezgodności oferty z dokumentami zamówienia , niepowodujące
istotnych zmian w treści oferty.
W przypadku , o którym mowa w lit. c), Zamawiający wyznacza Wykonawcy odpowiedni termin na
wyrażenie zgody na poprawienie w ofercie omyłki lub za kwestionowanie jej poprawienia.
Zamawiający odrzuci ofertę , jeżeli Wykonawca w wyznaczonym terminie zakwestion uje poprawienie
omyłki . Brak odpowiedzi w wyznaczonym terminie uznaje się za wyrażen ie zgody na poprawienie
omyłki.
3. Wyjaśnienia w zakresie wyliczenia ceny /kosztu/ istotnych części  składowych ceny lub kosztu oferty
a) Jeżeli zaoferowana cena lub  koszt, lub ich  istotne części składowe , wydają się rażąco niskie
w stosunku do przedmiotu zamówienia i budzą wątpliwości Zamawiającego co do możliwości
wykonania przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi        w dokumentach
zamówienia lub wynikającymi z odrębnych przepisów, Zamawiający żąda od Wykonawcy
wyjaśnień, w tym złożenia dowodów w zakresie  wyliczenia ceny  lub kosztu,  lub ich istotnych
części składowych.
b) W przypadku, gdy cena całkowita oferty  złożonej w terminie  jest niższa o co najmniej 30% od:
• wartości zamówienia powiększonej o należny podatek od towarów i usług, ustalonej przed
wszczęciem postępowania lub średniej arytmetycznej cen wszystkich złożonych ofert
niepodlegających odrzuceniu na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 1 i 10 ustawy Pzp ,
Zamawiający zwraca się o udzielenie wyjaśnień, o których mowa powyżej, chyba że
rozbieżność wynika z okoliczności oczywistych, które nie wymagają wyjaśnienia;
Strona 22 z 35
• wartości zamówienia powiększonej o należny podatek od towarów i usług, zaktualizowanej
z uwzględnieniem okoliczności, które nastąpiły po wszczęciu postępowania, w szczególności
istotnej zmiany cen rynkowych, Zamawiający może zwrócić się o udzielenie wyjaśnień, o
których mowa powyżej.
c) Obowiązek wykazania, że oferta nie zawiera rażąco niskiej ceny spoczywa na Wykonawcy.
d) Oferta Wykonawcy, który nie udzielił wyjaśnień w wyznaczonym terminie, lub jeżeli złożone
wyjaśnienia wraz z dowodami nie uzasadniają podanej w ofercie ceny  lub kosztu, podlega
odrzuceniu jako oferta z rażąco niską ceną lub kosztem.
e) Oferta zawierająca rażąco niską cenę lub koszt w stosunku do przedmiotu zamówienia podlega
odrzuceniu.
4. Opis kryteriów oceny ofert, wraz z podaniem wag tych kryteriów i sposobu oceny ofert
a) Część I Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół im. ks. prof. Józefa Tischnera w Starym
Sączu.
Ocenie podlegają nieodrzucone oferty w oparciu o następujące kryteria:
Sposób oceny ofert:
1) Łączna suma punktów uzyskana przez badaną ofertę (Po)  zostanie obliczona na podstawie wzoru:
Po = PKc + P Gk + PGu
gdzie:
Po - całkowita suma punktów uzyskana przez badaną ofertę
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
PGk - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości komputera All in One ”
PGu - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości urządzenia wielofunkcyjnego ”
2) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa brutto” (PKc)
zostanie obliczona wg następującej formuły:
PKc = Cn/Cb x 60
gdzie:
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
Cn - cena brutto najtańszej oferty (spośród wszystkich ofert nieodrzuconych)
Cb - cena brutto oferty badanej
3) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
komputera All in One ” (PGk) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGk = Gb/Gl x 20
Lp. Nazwa kryterium  Waga kryterium w całkowitej ocenie ofert
1. Cena ofertowa brutto ( Kc) 60%
2. Okres gwarancji jakości  komputera All in
One   (Gk) 20%
3. Okres gwarancji jakości   urządzeni a
wielofunkcyjne go (Gu) 20%
Strona 23 z 35
gdzie:
PGk - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji jakości
komputera All in One ”,
Gb – okres gwarancji jakości komputera All in One  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości komputera All in One  ustalony z góry przez
zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości komputera All in One  Wykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych
miesiącach. W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości komputera All in One  w
niepełnych miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości
komputera All in One wynikający z danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda w
ofercie okres gwarancji jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje
27 miesięczny okres gwarancji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj. 24
miesięcznego okresu gwarancji jakości komputera All in One . Oferta Wykonawcy, który zaoferuje
okres gwarancji jakości komputera All in One  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona jako
oferta, której treść jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca nie
poda w ofercie okresu gwarancji jakości komputera All in One , Zamawiający przyjmie, że
Wykonawca oferuje wymagany jako minimalny tj. 24 miesięczn y okres gwarancji jakości
komputera All in One . W przypadku, jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości
komputera All in One  dłuższy niż 60 miesięcy, Zamawiający przyjmie do oceny oferty , w miejsce
Gb 60 miesięczny okres gwarancji.
4) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
urządzenia wielofunkcyjnego ” (PGu) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGu = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGu - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji jakości
urządzenia wielofunkcyjnego ”,
Gb – okres gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji  jakości  urządzenia wielofunkcyjnego   ustalony z góry przez
Zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego  Wykonawca powinien podać w ofercie , w
pełnych miesiącach. W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości urządzenia
wielofunkcyjnego  w niepełnych miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres
gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego  wynikający z danego przedziału czasowego (np.
jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający
przyjmie, że Wykonawca oferuje 27 miesięczny okres gwaran cji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj. 24
miesięcznego okresu gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego . Oferta Wykonawcy, który
zaoferuje okres gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego  krótszy niż 24 miesiące zostanie
odrzucona jako oferta, której treść jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli
Wykonawca nie poda w ofercie okresu gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego ,
Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany jako minimalny tj. 24 miesięczny okres
gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego . W przypadku, jeżeli Wykonawca poda w ofercie
Strona 24 z 35
okres gwarancji jakości urządzenia wielofunkcyjnego  dłuższy niż 60 miesięcy, Zamawiający
przyjmie do oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
b) Część II Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica
w Grybowie
Ocenie podlegają nieodrzucone oferty w oparciu o następujące kryteria:
Sposób oceny ofert:
1) Łączna suma punktów uzyskana przez badaną ofertę (Po)  zostanie obliczona na podstawie wzoru:
Po = PKc + P Gn + PG d
gdzie:
Po - całkowita suma punktów uzyskana przez badaną ofertę
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
PGn - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości notebooka ”
PGd - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości drukarki 3D ”
2) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa brutto” (PKc)
zostanie obliczona wg następującej formuły:
PKc = Cn/Cb x 60
gdzie:
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
Cn - cena brutto najtańszej oferty (spośród wszystkich ofert nieodrzuconych)
Cb    -     cena brutto oferty badanej
3) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
notebooka ” (PGn) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGn = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGn - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji
jakości notebooka ”,
Gb – okres gwarancji jakości notebooka  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości notebooka  ustalony z góry przez zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości notebooka Wykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych miesiącach.
W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości notebooka  w niepełnych miesiącach,
do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości notebooka  wynikający z Lp. Nazwa kryterium  Waga kryterium w całkowitej ocenie ofert
1. Cena ofertowa brutto ( Kc) 60%
2. Okres gwarancji jakości  notebooka (Gn) 20%
3. Okres gwarancji jakości   drukarki 3D (Gd) 20%
Strona 25 z 35
danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości 27
miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje 27 miesięczny okres gwarancji
jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj. 24
miesięcznego okresu gwarancji jakości notebooka . Oferta Wykonawcy, który zaoferuje okres
gwarancji jakości notebooka  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona jako oferta, której treść
jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca nie poda w ofercie
okresu gwarancji jakości notebooka , Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany jako
minimalny tj. 24 miesięczny okres gwarancji jakości notebooka . W przypadku, jeżeli Wykonawca
poda w ofercie okres gwarancji jakości notebooka  dłuższy niż 60 miesięcy, Zamawiający przyjmie do
oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
4) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
drukarki 3D ” (PGd) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGd = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGd - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji jakości
drukarki 3D ”,
Gb – okres gwarancji jakości drukarki 3D  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości drukarki 3D   ustalony z góry przez Zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości drukarki 3D  Wykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych
miesiącach. W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości drukarki 3D
w niepełnych miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości
drukarki 3D  wynikający z danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda w ofercie
okres gwarancji jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje
27 miesięczny okres gwarancji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj.
24 miesięcznego okresu gwarancji jakości drukarki 3D . Oferta Wykonawcy, który zaoferuje okres
gwarancji jakości drukarki 3D  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona jako oferta, której treść
jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca nie poda w ofercie
okresu gwarancji jakości drukarki 3D , Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany
jako minimalny tj. 24 miesięczny okres gwarancji jakości drukarki 3D . W przypadku, jeżeli
Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości drukarki 3D  dłuższy niż 60 miesięcy,
Zamawiający przyjmie do oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
c) Część III Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II
w Krynicy -Zdroju
Ocenie podlegają nieodrzucone oferty w oparciu o następujące kryteria:
Strona 26 z 35
Sposób oceny ofert:
1) Łączna suma punktów uzyskana przez badaną ofertę (Po)  zostanie obliczona na podstawie wzoru:
Po = PKc + P Gn + PGd
gdzie:
Po - całkowita suma punktów uzyskana przez badaną ofertę
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
PGn - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości notebooka ”
PGd - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości drukarki 3D ”
2) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa brutto” (PKc)
zostanie obliczona wg następującej formuły:
PKc = Cn/Cb x 60
gdzie:
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
Cn - cena brutto najtańszej oferty (spośród wszystkich ofert nieodrzuconych)
Cb    -     cena brutto oferty badanej
3) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
notebooka ” (PGn) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGn = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGn - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji
jakości notebooka ”,
Gb – okres gwarancji jakości notebooka  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości notebooka  ustalony z góry przez zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości notebooka W ykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych miesiącach.
W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości notebooka  w niepełnych
miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości notebooka
wynikający z danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji
jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje 27 miesięczny okres
gwarancji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj.
24 miesięcznego okresu gwarancji jakości notebooka . Oferta Wykonawcy, który zaoferuje okres
gwarancji jakości notebooka  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona jako oferta, której treść
jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca nie poda w ofercie
okresu gwarancji jakości notebooka , Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany Lp. Nazwa kryterium  Waga kryterium w całkowitej ocenie ofert
1. Cena ofertowa brutto ( Kc) 60%
2. Okres gwarancji jakości  notebooka (Gn) 20%
3. Okres gwarancji jakości   drukarki 3D (Gd) 20%
Strona 27 z 35
jako minimalny tj. 24 miesięczny okres gwarancji jakości notebooka . W przypadku, jeżeli
Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości notebooka  dłuższy niż 60 miesięcy,
Zamawiający przyjmie do oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
4) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
drukarki 3D ” (PGd) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGd = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGd - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji
jakości drukarki 3D ”,
Gb – okres gwarancji jakości drukarki 3D  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości drukarki 3D   ustalony z góry przez
Zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości drukarki 3D  Wykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych
miesiącach. W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości drukarki 3D  w
niepełnych miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości
drukarki 3D  wynikający z danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda w ofercie
okres gwarancji jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje
27 miesięczny okres gwarancji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj.
24 miesięcznego okresu gwarancji jakości drukarki 3D . Oferta Wykonawcy, który zaoferuje okres
gwarancji jakości drukarki 3D  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona jako oferta, której treść
jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca nie poda w ofercie
okresu gwarancji jakości drukarki 3D , Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany
jako minimalny tj. 24 miesięczny okres gwarancji jakości drukarki 3D . W przypadku, jeżeli
Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości drukarki 3D  dłuższy niż 60 miesięcy,
Zamawiający przyjmie do oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
d) Część IV Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół im. św. Kingi w Łącku
Ocenie podlegają nieodrzucone oferty w oparciu o następujące kryteria:
Sposób oceny ofert:
1) Łączna suma punktów uzyskana przez badaną ofertę (Po)  zostanie obliczona na podstawie wzoru:
Po = PKc + P Gn + PG mm
gdzie:
Po - całkowita suma punktów uzyskana przez badaną ofertę
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”  Lp. Nazwa kryterium  Waga kryterium w całkowitej ocenie ofert
1. Cena ofertowa brutto ( Kc) 60%
2. Okres gwarancji jakości  notebooka (Gn) 20%
3. Okres gwarancji jakości   monitora
multimedialnego  (Gmm) 20%
Strona 28 z 35
PGn - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości notebooka ”
PGmm - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości monitora multimedialnego ”
2) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa brutto” (PKc)
zostanie obliczona wg następującej formuły:
PKc = Cn/Cb x 60
gdzie:
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
Cn - cena brutto najtańszej oferty (spośród wszystkich ofert nieodrzuconych)
Cb    -     cena brutto oferty badanej
3) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
notebooka ” (PGn) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGn = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGn - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji
jakości notebooka ”,
Gb – okres gwarancji jakości notebooka  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości notebooka  ustalony z góry przez zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości notebooka W ykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych miesiącach.
W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości notebooka  w niepełnych miesiącach,
do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości notebooka  wynikający
z danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości
27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje 27 miesięczny okres gwarancji
jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj.
24 miesięcznego okresu gwarancji jakości notebooka . Oferta Wykonawcy, który zaoferuje okres
gwarancji jakości notebooka  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona jako oferta, której treść
jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca nie poda w ofercie
okresu gwarancji jakości notebooka , Zamawiający przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany jako
minimalny tj. 24 miesięczny okres gwarancji jakości notebo oka. W przypadku, jeżeli Wykonawca
poda w ofercie okres gwarancji jakości notebooka  dłuższy niż 60 miesięcy, Zamawiający przyjmie do
oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
4) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
monitora multimedialnego ” (PGmm) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGmm = Gb/Gl x 20
gdzie:
PGmm - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji
jakości monitora multimedialnego ”,
Gb – okres gwarancji jakości monitora multimedialnego w badanej ofercie
Strona 29 z 35
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości monitora multimedialnego ustalony z góry przez
Zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości monitora multimedialnego Wykonawca powinien podać w ofercie ,
w pełnych miesiącach. W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości monitora
multimedialnego w niepełnych miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres
gwarancji jakości monitora multimedialnego wynikający z danego przedziału czasowego (np. jeżeli
Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że
Wykonawca oferuje 27 miesięczny okres gwarancji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj.
24 miesięcznego okresu gwarancji jakości monitora multimedialnego . Oferta Wykonawcy, który
zaoferuje okres gwarancji jakości monitora multimedialnego krótszy niż 24 miesiące zostanie
odrzucona jako oferta, której treść jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli
Wykonawca nie poda w ofercie okresu gwarancji jakości monitora multimedialnego , Zamawiający
przyjmie, że Wykonawca oferuje wymagany jako minimalny tj.  24 miesięczny okres gwarancji
jakości monitora multimedialnego . W przypadku, jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres
gwarancji jakości monitora multimedialnego dłuższy niż 60 miesięcy, Zamawiający przyjmie do
oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny okres gwarancji.
e) Część V Dostawa sprzętu komputerowego do Zespołu Szkół Ponadpodstawowych im. Wincentego
Witosa w Nawojowej
Ocenie podlegają nieodrzucone oferty w oparciu o następujące kryteria:
Sposób oceny ofert:
1) Łączna suma punktów uzyskana przez badaną ofertę (Po)  zostanie obliczona na podstawie wzoru:
Po = PKc + P Gk
gdzie:
Po - całkowita suma punktów uzyskana przez badaną ofertę
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
PGk - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ Okres gwarancji
jakości komputera All in One ”
2) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa brutto” (PKc)
zostanie obliczona wg następującej formuły:
PKc = Cn/Cb x 60
gdzie:
PKc - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „Cena ofertowa
brutto”
Cn - cena brutto najtańszej oferty (spośród wszystkich ofert nieodrzuconych)
Cb - cena brutto oferty badanej
Lp. Nazwa kryterium  Waga kryterium w całkowitej ocenie ofert
1. Cena ofertowa brutto ( Kc) 60%
2. Okres gwarancji jakości  komputera All in
One (Gk) 40%
Strona 30 z 35
3) Liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium  „okres gwarancji jakości
komputera All in One ” (PGk) zostanie obliczona wg następującej formuły:
PGk = Gb/Gl x 40
gdzie:
PGk - liczba punktów uzyskanych przez badaną ofertę w ramach kryterium „ okres gwarancji
jakości komputera All in One ”,
Gb – okres gwarancji jakości komputera All in One  w badanej ofercie
Gl = 60 miesięcy - limit okresu gwarancji jakości komputera All in One  ustalony z góry przez
zamawiającego
UWAGA:
Okres gwarancji jakości komputera All in One  Wykonawca powinien podać w ofercie , w pełnych
miesiącach. W przypadku, jeżeli Wykonawca poda okres gwarancji jakości komputera All in One
w niepełnych miesiącach, do oceny oferty Zamawiający przyjmie krótszy okres gwarancji jakości
komputera All in One wynikający z danego przedziału czasowego (np. jeżeli Wykonawca poda
w ofercie okres gwarancji jakości 27 miesięcy i 20 dni, Zamawiający przyjmie, że Wykonawca
oferuje 27 miesięczny okres gwarancji jakości).
Wykonawca otrzyma 0 punktów w przypadku zaoferowania wymaganego jako minimalny tj.
24 miesięcznego okresu gwarancji jakości komputera All in One . Oferta Wykonawcy, który
zaoferuje okres gwarancji jakości komputera All in One  krótszy niż 24 miesiące zostanie odrzucona
jako oferta, której treść jest niezgodna z warunkami zamówienia. W przypadku, jeżeli Wykonawca
nie poda w ofercie okresu gwarancji jakości komputera All in One , Zamawiający przyjmie, że
Wykonawca oferuje wymagany jako minimalny tj. 24 miesięcz ny okres gwarancji jakości komputera
All in One . W przypadku, jeżeli Wykonawca poda w ofercie okres gwarancji jakości komputera All in
One dłuższy niż 60 miesięcy, Zamawiający przyjmie do oceny oferty , w miejsce Gb  60 miesięczny
okres gwarancji.
Obliczenia punktów w obrębie danej części zamówienia zostaną dokonane z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku, zgodnie z matematyczną zasadą zaokrąglania.
Zamówienie  na daną część  zostanie udzielone Wykonawcy, którego oferta uzyska najwyższą liczbę
punktów spośród złożonych (nieodrzuconych) ofert, obliczonych zgodnie z formułą, o której mowa w pkt
XIV ppkt 4 SWZ .
Jeżeli nie można dokonać wyboru  najkorzystniejszej oferty  ze względu na to, że  zostały złożone oferty
o takiej samej cenie Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie
określonym przez Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę. Wykonawcy, składając
oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen  wyższych niż zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich
ofertach.
XV. WYBÓR NAJKORZYSTNIEJSZEJ OFERTY
1. Informacje o przewidywanym wyborze najkorzystniejszej oferty z zastosowaniem aukcji
elektronicznej wraz z informacjami, o których mowa w art. 230 ustawy Pzp
Nie dotyczy. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
2. Informacja o wyborze najkorzystniejszej oferty
Niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający poinformuje równocześnie
Wykonawców, którzy złożyli oferty, o:
Strona 31 z 35
a) wyborze najkorzystniejszej oferty, podając nazwę albo imię i nazwisko, siedzibę albo miejsce
zamieszkania, jeżeli jest miejscem wykonywania działalności Wykonawcy, którego ofertę
wybrano, oraz nazwy albo imiona i nazwiska, siedziby albo miejsca zamieszkania, jeżeli są
miejscami wykonywania działalności Wykonawców, którzy złożyli oferty, a także punktację
przyznaną ofertom w każdym kryterium oceny ofert i łączną punktację,
b) Wykonawcach, których oferty zostały odrzucone,
- podając uzasadnienie faktyczne i prawne.
Zamawiający udostępnia niezwłocznie inform acje, o których mowa w pkt X V SWZ ppkt 2 lit. a) na
stronie internetowej prowadzonego postępowania  znajdującej się na Platformie zakupowej pod
adresem  https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
XVI. ZAKOŃCZENIE POSTĘPOWANIA
Postępowanie o udzielenie zamówienia kończy się zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego
albo unieważnieniem postępowania.
1. Unieważnienie postępowania
a) Zamawiający unieważnia postępowanie o udzielenie zamówienia w przypadkach, o których
mowa w art. 255 ustawy Pzp.
b) Zamawiający może unieważnić postępowanie o udzielenie zamówienia w przypadkach, o których
mowa w art. 256 ustawy Pzp.
c) O unieważnieniu postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający zawiadamia
równocześnie Wykonawców, którzy złożyli oferty podając - uzasadnienie faktyczne i prawne.
d) Zamawiający udostępnia niezwłocznie informację, o której mowa w lit. c) na stronie na stronie
internetowej prowadzonego postępowania znajdującej się na Platformie zakupowej pod
adresem  https://platformazakupowa.pl/transakcja/1110822
2. Zawarcie umowy
a) Informacje o formalnościach, jakie muszą zostać dopełnione, po wyborze ofert y w celu zawarcia
umowy w  sprawie zamówienia publicznego .
Wykonawca jest zobowiązany przed podpisaniem umowy dostarczyć zamawiającemu:
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanym notebooku umożliwia uzyskanie
wydajności wskazanej w pkt  11.I.1.lit. c) opisu przedmiotu zamówienia, stanowiącego zał.
nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza dokument w języku angielskim. Wymaga się aby
wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane nie wcześniej niż trzy miesiące przed upływem
terminu składania ofert;
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanych komputerach typu All in One
umożliwia uzyskanie wydajności wskazanej w pkt  11.I.2. lit. c) opisu przedmiotu
zamówienia, stanowiącego zał. nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza dokument w języku
angielskim. Wymaga się aby wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane nie wcześniej niż
trzy miesiące przed upływem terminu składania ofert;
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanym komputerze stacjonarnym z
monitorem umożliwia uzyskanie wydajności wskazanej w pkt 11.I.3. lit. b) opisu
przedmiotu zamówienia, stanowiącego zał. nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza
dokument w języku angielskim. Wymaga się aby wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane
nie wcześniej niż trzy miesiące przed upływem terminu składania ofert;
Strona 32 z 35
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanych notebookach umożliwia uzyskanie
wydajności wskazanej w pkt 11.II.1.lit. c) opisu przedmiotu zamówienia, stanowiącego zał.
nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza dokument w języku angielskim. Wymaga się aby
wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane nie wcześniej niż trzy miesiące przed upływem
terminu składania ofert;
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanych notebookach umożliwia uzyskanie
wydajności wskazanej w pkt 11.III.1.lit. c) opisu przedmiotu zamówienia, stanowiącego
zał. nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza dokument w języku angielskim. Wymaga się
aby wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane nie wcześniej niż trzy miesiące przed
upływem terminu składania ofert;
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanym komputerze stacjonarnym z
monitorem umożliwia uzyskanie wydajności wskazanej w pkt 11.III.3.lit. b) opisu
przedmiotu zamówienia, stanowiącego zał. nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza
dokument w języku angielskim. Wymaga się aby wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane
nie wcześniej niż trzy miesiące przed upływem terminu składania ofert;
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowany ch notebook ach umożliwia uzyskanie
wydajności wskazanej w pkt 11.IV.1.lit. c) opisu przedmiotu zamówienia, stanowiącego
zał. nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza dokument w języku angielskim. Wymaga się
aby wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane nie wcześniej niż trzy miesiące przed
upływem terminu składania ofert;
• wydruk potwierdzający, że procesor w oferowanych komputerach typu All in One
umożliwia uzyskanie wydajności wskazanej w pkt 11.V.lit. c) opisu przedmiotu
zamówienia, stanowiącego zał. nr 1 do SWZ.  Zamawiający dopuszcza dokument w języku
angielskim. Wymaga się aby wyniki testu były aktualne, tzn. uzyskane nie wcześniej niż
trzy miesiące przed upływem terminu składania ofert;
• kopię umowy regulującej współpracę wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia (jeżeli dotyczy).
Niedostarczenie wymaganych dokumentów/informacji /wydruków  lub przedłożenie
dokumentów /informacji /wydruków  niepotwierdzających wymaganej przez zamawiającego
wydajności procesorów, w wymaganym terminie skutkować będzie uznaniem, że wykonawca
uchyla się od zawarcia umowy w sprawie realizacji zamówienia publicznego.
b) Umowę w sprawie zamówienia publicznego, z uwzględnieniem art. 577 ustawy Pzp ,
Zamawiający zawrz e, w terminie nie krótszym niż 10  dni od dnia przesłania zawiadomienia o
wyborze najkorzystniejszej oferty, jeżeli zawiadomienie to zostało przesłane przy użyciu środków
elektronicznych, albo 15  dni jeżeli zostało przesłane w inny sposób.
Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówienia publicznego przed upływem
wskazanego powyżej terminu, jeżeli w postępowaniu o udzielenie zamówienia prowadzony m w
trybie przetargu niegraniczonego  złożono tylko jedną ofertę.
Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od zawarcia
umowy w sprawie zamówienia publicznego, Zamawiający może dokonać ponownego badania i
oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu Wykonawców oraz wybrać
najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowanie.
c) Zamawiający dopuszcza zawarcie umowy drogą elektroniczną przy użyciu kwalifikowanych
podpisów elektronicznych.
3. Informacje dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy
Strona 33 z 35
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpiecz enia należytego wykonania umowy.
4. Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do t reści umowy
Umow y zostan ą zawart e zgodnie z postanowieniami projekt ów umów stanowiąc ych załącznik i nr 2a,
2b, 2c, 2d i 2e  do SWZ.
5. Ogłoszenie o udzieleniu zamówienia
Zamawiający nie później niż w terminie 30 dni od dnia zakończenia postępowania o udzielenie
zamówienia przekazuje do publikacji Urzędowi Publikacji Unii Europejskiej ogłoszenie
o udzieleniu zamówienia zawierające informację o wynikach tego postępowania.
6. Ogłoszenie o wykonaniu umowy
Zamawiający, w terminie 30 dni od wykonania umowy, zamieszcza w Biuletynie Zamówień
Publicznych ogłoszenie o wykonaniu umowy.
XVII. PODWYKONAWSTWO
1. Informacja o obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę kluczowych zadań, jeżeli
Zamawiający dokonuje takiego zastrzeżenia zgodnie z art. 60 i art. 121 ustawy Pzp
Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę/poszczególnych
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia kluczowych zadań dotyczących
prac związanych z rozmieszczeniem i instalacją, w ramach niniejszego zamówienia.
2. Podwykonawstwo
a) Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia Podwykonawcy.
b) Zamawiający żąda wskazania przez Wykonawcę, w ofercie, części zamówienia, których wykonanie
zamierza powierzyć Podwykonawcom, oraz podania nazw ewentualnych Podwykonawców jeżeli
są już znani.
XVIII.  POZOSTAŁE INFORMACJE
1. Informacje dotyczące walut obcych, w jakich mogą być prowadzone rozliczenia m iędzy
Zamawiającym, a Wykonawcą
Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walutach obcych.
2. Informacje dotyczące zwrotu kosztów udziału w postępowaniu, jeżeli Zamawiający przewiduje ich
zwrot
Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
3. Zamawiający nie p rzewiduje zawarcia umowy ramowej
Maksymalna liczba Wykonawców, z którymi Zamawiający zawrze umowę ramową, jeżeli
Zamawiający przewiduje zawarcie umowy ramowej: nie dotyczy.
XIX. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
Środki ochrony  prawnej przewidziane w Dziale IX ustawy Pzp przysługują Wykonawcy oraz innemu
podmiotowi , jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę w
wyniku naruszenia przez Zamawiającego przepisów ustawy.
Strona 34 z 35
Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia  wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia oraz
dokumentów przysługują również organizacjom wpisanym na listę , o której mowa w art. 469 pkt 15
ustawy Pzp  oraz Rzecznikowi Mały ch i Średnich Przedsiębiorców.
1) Postępowanie odwoławcze . Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby przekazując Zamawiającemu
odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania,
jeżeli zostało ono wniesione w formie pisemnej, przed upływem terminu do wniesienia odwołania w
taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.  Szczegóły
dotyczące postępowania odwoławczego znajdują się w Dziale IX Rozdział 2 ustawy Pzp.
2) Postępowanie skargowe. Skarga do sądu (Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień
publicznych) przysługuje na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa
w art. 519 ust. 1, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego. Szczegóły dotyczące
postępowania skargowego znajdują się w Dziale IX Rozdział 3 ustawy Pzp.
XX. OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia
27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1  oraz Dz. Urz. UE L 127
z 23.05.2018, str. 2) , dalej „RODO”, informuję, że:
▪ administratorem danych osobowych jest Starosta Nowosądecki, Starostwo Powiatowe w Nowym
Sączu, ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sącz, telefon (+48) 18 41 41 600, faks (+48) 18 41 41 700,
e-mail: powiat@nowosadecki.pl ;
▪ inspektorem ochrony danych osobowych jest Pan Tomasz Czerniec, Starostwo Powiatowe w Nowym
Sączu, ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sącz, telefon (+48) 18 41 41 720, faks (+48) 18 41 41 700,
e-mail: tczerniec@nowosadecki.pl* ;
▪ Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu związanym
z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonym w trybie przetargu
nieograniczonego  nr ZP.272 .10.2025 zamówienie na dostawę  sprzętu komputerowego
dla szkół ponadpodstawowych, dla których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki
w ramach projektu pn.: „ Poprawa infrastruktury szkół ponadpodstawowych Powiatu
Nowosądeckiego prowadzących kształcenie zawodowe poprzez zakup sprzętu i wyposażenia,
przebudowę i dostosowanie budynków szkół do potrzeb osób z niepełnosprawnościami”
▪ odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie
dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74  ustawy Pzp ;
▪ Pani/Pana dane osobowe będą  przechowywane, zgodnie z art. 78 ustawy Pzp, przez okres 4 lat od
dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy przekracza
4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy;
▪ obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących jest
wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z udziałem
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego; konsekwencje niepodania określonych
danych wynikają z ustawy Pzp;
▪ w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO;
▪ posiada Pani/Pan:
Strona 35 z 35
- na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących;
- na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych**;
- na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych
osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO***;
- prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan,
że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
▪ nie przysługuje Pani/Panu:
- w związku z art. 17 ust.  3 lit. b, d lub e RODO prawo żądania  usunięcia danych osobowych;
- prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
- na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż
podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
* Wyjaśnienie:  informacja w tym zakresie jest wymagana, jeżeli w odniesieniu do danego administratora lub podmiotu
przetwarzającego istnieje obowiązek wyznaczenia inspektora ochrony danych osobowych.
** Wyjaśnienie:  skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Pzp oraz nie może naruszać integralności protokołu
oraz jego załączników.
*** Wyjaśnienie:  prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu
zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na
ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego.
Beata Zięcina - Kasieczka
Pełnomocnik Zarządu ds. Zamówień Publicznych
ZAŁĄCZNIKI do SWZ:
załącznik nr 1 – Opis przedmiotu zamówienia /OPZ/
załącznik nr 2 a - Projekt umowy  na Część I zamówienia
załącznik nr 2 b - Projekt umowy  na Część II zamówienia
załącznik nr 2 c - Projekt umowy  na Część III zamówienia
załącznik nr 2 d - Projekt umowy  na Część IV zamówienia
załącznik nr 2 e - Projekt umowy  na Część V zamówienia
załącznik nr 3 - Formularz oferty