ZP.272. 10.2025                               Załącznik nr 2 b do S WZ
-projekt -
Umowa Nr ZP .273……..202 5
do postępowania nr ZP.272 .10.2025 (Część II)
zawarta w dniu ……………………. 202 5 r. z Wykonawcą wybranym w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego w trybie przetargu nieograniczonego  na dostaw ę sprzętu komputerowego dla szkół
ponadpodstawowych, dla których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki.
Umowa została zawarta przy kontrasygnacie Skarbnika Powiatu Nowosądeckiego
pomiędzy:
Powiatem Nowosądeckim,
NIP 734 -35-44-080,
z siedzibą: ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sącz,
reprezentowanym przez Zarząd Powiatu Nowosądeckiego, w osobach:
zwanym w dalszej części umowy „Zamawiającym”
a
z siedzibą: .....................................................
NIP ...............................................................
PESEL/REGON..................... ...........................
reprezentowanym przez:
zwanym w dalszej części umowy „Wykonawcą”.
§ 1
POSTANOWIENIA OGÓLNE
1. Przedmiotem zamówienia jest dostawa sprzętu komputerowego dla szkół ponadpodstawowych, dla
których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki , zwanych w dalszej części umowy „Towarem”.
2. Zamówienie jest realizowane w ramach projektu pn. „Poprawa infrastruktury szkół
ponadpodstawowych Powiatu Nowosądeckiego prowadzących kształcenie zawodowe poprzez
zakup sprzętu i wyposażenia, przebudowę i dostosowanie budynków szkół do potrzeb osób
z niepełnosprawnościami” , współfinansowanego przez Unię Europejską ze środków Europejskiego
Funduszu Rozwoju Regionalnego w ramach Programu Fundusze Europejskie dla Małopolski na lata
2021 -2027, Priorytet 5. Fundusze europejskie wspierające infrastrukturę społeczną, Działanie 05.03
Infrastruktura kształcenia zawodowego, typ projektu A. wsparcie infrastruktury szkół
ponadpodstawowych prowadzących kształcenie zawodowe.
3. Na podstawie niniejszej umowy Wykonawca zobowi ązuje si ę dostarczy ć Zamawiaj ącemu i przenie ść na
Zamawiaj ącego własno ść Towaru, a Zamawiaj ący zobowi ązuje si ę Towar odebra ć i zapłaci ć Wykonawcy
za dostarczony Towar umówioną cenę.
§ 2
PRZEDMIOT UMOWY
1. Na wskazany w § 1 Towar składają si ę:
• notebook i - 21 sztuk ,
• dyski zewnętrzne  – 2 sztuk i,
• ploter drukujący  – 1 sztuka ,
• drukarka 3D – 1 sztuka.
Cechy Towaru zostały szczegółowo okre ślone w Opisie przedmiotu zamówienia  stanowiącym  załącznik
nr 1 do SWZ, również załącznik nr 1  do niniejszej umowy.
2. Dostarczony Towar powinien być nowy, objęty gwarancją jakości, ponadto Wyk onawca wraz
z wydaniem towaru Zamawiającemu zobowiązany jest złożyć oświadczenie, ż e Towar nie posiada wad
fizycznych i prawnych oraz został wprowadzony do obrotu zgodnie z ustaw ą z dnia 13 kwie tnia 2016 r.
o systemach oceny zgodno ści i nadzoru rynku /tekst jednolity Dz. U. z 202 5 r. poz. 568/ oraz
rozporz ądzeniem Ministra Rozwoju z dnia 2 czerwca 2016 r. w sprawie wymagań dla sprzętu
elektrycznego  /Dz. U. z 2016 r. poz. 806/.
3. Wykonawca oświadcza, że uzyskanie, zwielokrotnianie i rozpowszechnianie oprogramowania
dokonywane w celu wykonania przedmiotowego zamówienia publicznego, nie naruszyło i nie będzie
naruszać praw własności intelektualnej żadnej osoby trzeciej i jest zgodne z Ustawą o prawie
autorskim i prawach pokrewnych z dnia 4 lutego 1994 r . (tekst jednolity Dz. U. z 202 5, poz. 24, ze
zmianami), Prawem własności przemysłowej z dn ia 30 czerwca 2000 r. ( tekst jednolity Dz. U. z 202 3,
poz. 1170 ), oraz innymi obowiązującymi przepisami polskiego prawa.
4. Wykonawca oświadcza, że wszelkie certyfikaty i etykiety producenta oprogramowania dostarczone
wraz z oprogramowaniem i inne elementy oprogramowania, są oryginalne, a oprogramowanie jest
nowe i nie używane nigdy wcześniej.
§ 3
OPAKOWANIE TOWARU
1. Wykonawca zobowiązany jest zapewnić takie opakowanie Towaru, jakie jest wym agane, by nie
dopu ścić do jego uszkodzenia lub pogorszenia jako ści w trakcie transportu do miej sca dostawy.
2. Rodzaj i jako ść wymaganego opakowania okre ślają stosowne normy techniczne, a w przypadku braku
takich norm, wszelkie znane Wykonawcy okoliczno ści dotycz ące warunków transportu Towaru do
miejsca dostawy oraz warunków, jakich mo żna si ę spodziewa ć w miejscu dostawy.
§ 4
WARUNKI DOSTAWY
1. Wykonawca zobowi ązuje si ę dostarczyć Towar do siedziby  Zespołu Szkół Zawodowych im. Stanisława
Staszica w Grybowie, ul. Armii Krajowej 19, 33 -330 Grybów .
2. Termin realizacji umowy do 60 dni kalendarzowych od dnia zaw arcia umowy.
3. Wykonawca dostarcza Towar Zamawiaj ącemu na swój koszt i ryzyko.
4. Gotowość dostarczenia Towaru, Wykonawca zobowiązuje się zgłosić Zamawiającemu na piśmie,
mailowo lub telefonicznie, na co najmniej 3 dni  robocz e przed planowanym terminem dostawy.
5. Dostawa zostanie zrealizowana w dniu roboczym w godzinach od 8.00 do 13.00.
6. Towar dostarczony zostanie jednorazowo.
7. W ramach niniejszej umowy Wykonawca jest zobowi ązany do zrealizowania usług towarzysz ących
dostawie Towaru, takich jak transport, załadunek, rozładunek, wniesienie do pomieszczeń wskazanych
przez przedstawicieli Zamawiającego oraz wszelkich innych usług dodatkowych niezb ędnych do
prawidłowego wykonania umowy.
8. Wynagrodzenie nale żne Wykonawcy za świadczenie usług, o których mowa w ust. 3, 6, 7  wchodzi
w skład ceny dostawy Towaru.
§ 5
WYDANIE I ODBIÓR TOWARU
1. Strony zobowiązują się dokonać sprawdzenia Towaru, co b ędzie polegało na upe wnieniu si ę, że Towar
jest wolny od wad fizycznych w rozumieniu § 6 niniejszej umowy, a w szczególno ści, że odpowi ada
opisowi zawartemu w Załączniku nr 1 do n iniejszej umowy i ofercie Wykonawcy.
2. Wykonawca ma prawo wyznaczyć osobę odpowiedzialną z ramienia Wykonawcy do udziału w odbiorze
Towaru.
3. Zamawiający przystąpi do czynności odbiorowych w miejscu wskazanym w § 4 u st. 1 niniejszej umowy
w dniu dostawy Towaru.  Zamawiający jest zobowiązany do dokonania odbioru dostarczonego Towaru
niezwłocznie, nie później jednak niż w ciągu 15 dni roboczych licząc od dnia dostawy.
4. Strony zobowiązują się do potwierdzenia wykonania dostawy za pomocą protokołu, podpisanego przez
przedstawiciela Wykonawcy oraz przedstawiciela Zamawiającego. Wzór protokołu prze dstawiono
w Załączniku nr 3  do umowy.
Wszelkie inne potwierdzenia dokonane przez przedstawicieli Zamawiającego poza protokołem odbioru
nie stanowią potwierdzenia jakościowego i ilościowego odbioru Towaru, lecz jedynie potwierdzają fakt
jego dostarczenia do siedziby Zamawiając ego.
5. W przypadku odmowy dokonania odbioru przez Zamawiaj ącego, w szczególno ści z powodu wad
Towaru, nie sporz ądza si ę protokołu odbioru, a przedstawiciele Zamawiaj ącego przeka żą Wykonawcy
podpisane przez siebie o świadczenie ze wskazaniem zastrze żeń co do T owaru i określonym terminem
ich usunięcia.
6. W przypadku, gdy jakakolwiek część Towaru podlegaj ąca sprawdzeniu w celu dokonania odbioru
Towaru ma wady w rozumieniu § 6 niniejszej umowy, Zamawiaj ący nie odbierze Towaru i wyznaczy
Wykonawcy dodatkowy termin na dostaw ę Towaru wolnego od wad, bez ponoszenia przez
Zamawiaj ącego z tego tytułu jakichkolwiek dodatk owych ko sztów.
7. Dokonanie odbioru Towaru zgodnie z postanowieniami niniejszej umowy nie zwalnia Wyk onawcy
od roszcze ń z tytułu r ękojmi lub gwarancji jako ści.
§ 6
RĘKOJMIA ZA WADY FIZYCZNE I PRAWNE
1. Wykonawca jest odpowiedzialny wzgl ędem Zam awiaj ącego za wszelkie wady fizyc zne Towaru.
2. Przez wad ę fizyczn ą rozumie si ę w szczególno ści wszelkie uszkodzenia oraz jak ąkolwiek inną
niezgodno ść Towaru z opisem przedmiotu zamówienia zawartym  w Załączniku nr 1  do umowy.
3. Wykonawca jest odpowiedzialny wzg lędem Zamawiaj ącego za wszelkie wady prawne Towaru, w tym
równie ż za ewentualne roszczenia osób trzecich wynikaj ące z naruszenia praw własno ści intelektualnej
lub przemysłowej, w tym praw autorskich, patentów, praw ochronnych na znaki t owarowe oraz praw
z rejestracji na wzory u żytkowe i przemysłowe, pozostaj ące w zwi ązku z wprowadzeniem Towaru do
obrotu na terytorium Rzeczyposp olitej Polskiej.
4. W przypadku naruszenia przez Zamawiającego praw osób trzecich będącego wynikiem
nieprawidłowego wprowadzenia oprogramowania do obrotu na terytorium RP przez Wykonawcę,
na żądanie Zamawiającego Wykonawca zwolni Zamawiającego z wszelkich związanych z tym
roszczeń, a w szczególności zrefunduje Zamawiającemu wszelkie zapłacone przez niego z tego tytułu
odszkodowania, kary umowne, grzywny i podobne płatności oraz koszty sądowe.
§ 7
GWARANCJA JAKOŚCI
1. Wykonawca gwarantuje Zamawiaj ącemu, że dostarczony Towar jest wolny od wad fizyc znych
w rozumieniu § 6. Zamawiaj ący mo że wykonywa ć uprawnienia z tytułu gwarancji niezale żnie od
uprawnie ń z tytułu r ękojmi za wady fizyczne Towaru.
2. Wykonawca na dostarczony Towar:
• Notebooki  udziela gwarancji na okres wskazany w  ofercie, stanowiącej Załącznik nr 2  do n iniejszej
umowy tj. ……..… miesięcy .
• Drukarkę 3D  udziela gwarancji na okres wskazany w ofercie, stanowiącej  Załącznik nr 2 do
niniejszej umowy tj. ……..… miesięcy .
Na pozostały sprzęt  komputerowy : dyski zewnętrzne, ploter drukujący  - obowiązuje gwarancja
minimum 24 miesiące.
3. Odpowiedzialno ść z tytułu gwarancji jako ści obejmuje zarówno wady powstałe z przyczyn tkwi ących
w Towarze w chwili dokonania jego odbioru przez Zamawiaj ącego, jak i wszelkie inne wady fizyczne
Towaru, powstałe z przyczyn, za które Wykonawca lub inny gwarant ponosi odpowiedzialno ść, pod
warunkiem, że wady te ujawni ą się w ciągu terminu obowi ązywania gwarancji.
4. Wykonawca dostarczy Zamawiającemu dokumenty uprawniające do korzystania z gwarancji (ka rty
gwarancyjne) najpóźniej w dniu podpisania protokołu odbioru.
5. Brak karty gwarancyjnej uprawnia Zamawiaj ącego do odmowy pr zyjęcia Towaru.
6. Wykonawca dostarczy Zamawiającemu instrukcję obsługi i dokumentację w języku polskim, w formie
papierowej lub na nośniku CD, w dniu dostawy.
§ 8
REKLAMACJE
O ile w Załączniku nr 1  do umowy nie zapisano inaczej, reklamacje dostarczonego To waru zarówno
w zakresie gwarancji jak i rękojmi odbywać się będą na następujących zasadach.
1. Wszelkie zgłoszenia o awarii lub wadach Towaru należy dokonywać:
a) pod numerem telefonu ………………………
b) pod adresem poczty elektronicznej (e -mail): ……………………………
- od poniedziałku do pi ątku, w godzinach 9:00 -15:00.
2. Wykonawca zobowiązuje się odbiera ć uszkodzony Towar w siedzib ie Zespołu Szkół Zawodowych im.
Stanisława Staszica w Grybowie, ul. Armii Krajowej 19, 33 -330 Grybów .
3. Nadto Wykonawca zobowiązuje się do:
a) uznawania za skuteczne zgłoszenia wyst ąpienia awarii lub wady w drodze informacji przesłanej
elektronicznie lub dostarczenie pisma do siedziby W ykonawcy,
b) naprawy awarii Towaru w ciągu 5 dni roboczych, licząc od momentu zgłoszenia awarii w sposób
określony w ust. 1.
c) udost ępnienia w ci ągu 8 dni roboczych od zgłoszenia zast ępczego Towaru o tożsamych
parametrach na okres naprawy w przypadku stwierdzenia braku mo żliwości usuni ęcia usterki
w wym aganym terminie,
d) wymiany do 10 dni roboczych od zgłoszenia awarii lub wad, Towaru na wolny od wad w prz ypadku
stwierdzenia braku mo żliwości usuni ęcia usterki.
4. Jeśli Wykonawca lub gwarant albo osoba przez nich upowa żniona, po wezwaniu ich do odbioru
uszkodzonego Towaru lub usuni ęcia awarii lub wady nie dopełni obowi ązku wymiany Towaru na wolny
od wad lub usuni ęcia awarii lub wad w drodze naprawy w terminie okre ślonym w ust. 3, Zamawiaj ący
jest uprawniony do usuni ęcia wad w drodze naprawy na ryzyko i koszt Wykonawcy zachowuj ąc przy
tym inne uprawnienia przysługuj ące mu na podstawie niniejszej umowy, a w szczególno ści roszczenia
z tytułu r ękojmi za wady fizyczne i naliczenie kar umo wnych.
§ 9
ZAPŁATA CENY
1. Całkowite wynagrodzenie Wykonawcy za całość dostawy (wartość umowy) wskazane w ofercie
Wykonawcy stanowiącej Załącznik nr 2  do niniejszej umowy wynosi: ………….……….…………….. zł  brutto
(słownie: …………………………………………………………………………………………………………………………………………. zł) ,
przy czym:
1) cena jednostkowa notebooka  zgodnego z wymaganiami określonymi w punkcie 11.II.1.
załącznika nr 1 OPZ do SWZ wynosi ……………………………….…… zł brutto (za 1 szt ukę),
2) cena jednostkowa dysku zewnętrznego  zgodnego z wymaganiami określonymi w punkcie
11.II.2. załącznika nr 1 OPZ do SWZ wynosi ……………………………….…… zł brutto (za 1 szt ukę),
3) cena jednostkowa plotera drukującego  zgodnego z wymaganiami określonymi w punkcie 11.II.3.
załącznika nr 1 OPZ do SWZ wynosi ……………………………….…… zł brutto (za 1 szt ukę),
4) cena jednostkowa drukarki 3D  zgodne j z wymaganiami określonymi w punkcie 11.II.4.
załącznika nr 1 OPZ do SWZ wynosi …………………………… … zł brutto (za 1 szt ukę).
2. Wynagrodzenie wskazane w § 9 ust. 1 pozostaje niezmienne przez cały okres realizacji umowy.
3. Wartość umowy wskazana w § 9 ust. 1 uwzgl ędnia  wynagrodzenie za wszystkie obowi ązki Wykonawcy,
niezb ędne do zrealizow ania dostawy Towaru. Oznacza to, że cena ta zawiera  wszystkie koszty zwi ązane
z realizacj ą dostawy i świadczeniem przez Wykonawc ę usług  objętych umow ą wynikaj ące wprost
z umowy, jak ró wnież w niej nie uj ęte a niezb ędne do prawidłowego wykonania umowy,
w szczególności ubezpieczenie, wszelkie prace przygotowawcze, koszty transportu, dostarczenia,
napraw, serwisowania, opłaty zwi ązane z długo ścią gwarancji (pakiety gw arancyjne serwisowe) itd.
4. Faktura wystawiona przez Wykonawcę powinna zawierać następujące określenie w polu
„nabywca/odbiorca”:
Nabywca: Powiat Nowosądecki, ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sącz, NIP 734 -35-44-080.
Odbiorca: Starostwo Powiatowe w Nowym Sączu, ul. Jagiellońska 33, 33 -300 Nowy Sącz.
5. Faktura powinna zawierać cenę jednostkową odpowiednio: notebooka , dysku zewnętrznego, plotera
drukującego i drukarki 3D.
6. Podstawę wystawienia faktury stanowi protokół odbioru potwierdzający prawidłowe wykon anie
umowy pod względem jakościowym, ilościowym i terminowym.
7. Wszelkie płatno ści wynikające z przedmiotowej umowy b ędą dokonywane przelewem na konto
Wykonawcy do 30 dni kalendarzowych licząc od dnia przedłożenia obustronnie podpisanego protokołu
odbioru i  prawidłowo wystawionej faktury.
8. Wykonawca ponosi odpowiedzialno ść za rzetelno ść, prawidłowo ść i terminowo ść rozliczenia wszelkich
podatków i innych nale żności publicznoprawnych podlegaj ących dol iczeniu do ceny.
9. W przypadku przesłania faktury drogą elektroniczną przy użyciu Platformy Elektronicznego
Fakturowania, adresem „PEF” Zamawiającego jest NIP 7342615932.
10. Zamawiający nie wyraża zgody na cesję wierzytelności wynikających z niniejszej umowy bez
uprzedniego pisemnego uzgodnienia warunków cesji przez obie strony.
§ 10
ZWŁOKA WYKONAWCY , KARY UMOWNE I ODSTĄPIENIE OD UMOWY
1. W razie niewykonania lub nienale żytego wykonania umowy Wykonawca zapłaci Zam awiającemu kary
umowne :
a) w wysoko ści 0,2 % całkowitego wynagrodzenia brutto umowy wskazanego w § 9 ust. 1 za każdy
stwierdzony przypadek nienależytego wykonania zobowiązań wynikających z niniejszej umowy,
w tym w szczególności:
- za ka żdy dzie ń zwłoki w dostarczeniu Towaru w terminie określonym w § 4 ust. 2,
- za ka żdy dzie ń zwłoki w dostarczeniu Towaru wolnego od wad w terminie, o którym mowa
w § 5 ust. 6,
- za ka żdy dzie ń zwłoki w realizacji zobowi ązań wynikaj ących z § 8 ust. 3 pkt b), c) i d),
- za każdy dzień zwłoki w usunięciu wad stwierdzonych w okresie gwarancji  i rękojmi ;
b)    w wysoko ści 20 % całkowitego wynagrodzenia brutto umowy wskazanego w § 9 ust. 1, gdy
Wykonawca lub Zamawiaj ący odst ąpi od umowy z przyczyn leżących po stronie Wyk onawcy, przez
które należy rozumieć m.in. przyczyny, o których mowa w ust. 5.
2. Jeżeli wysoko ść szkody przekroczy wysoko ść zastrze żonych kar umownych, Zamawi ający mo że
dochodzi ć odszkodowania uzupełniaj ącego na zasadach ogólnych Kodeksu Cywi lnego.
3. Wykonawca wyraża zgodę na potrącenie przez Zamawiającego kar umownych z wynagrodzenia
umownego przysługującego Wykonawcy, co będzie udokumentowane odpowiednią notą księgową
wystawioną przez Zamawiającego.
4. Kary umowne, o których mowa w ust. 1 lit. a) oraz lit. b) są naliczane niezależnie i podlegają
sumowaniu. Łączna maksymalna wysokość kar umownych, których mogą dochodzić strony nie może
przekroczyć 50  % całkowitego wynagrodzenia brutto ustalonego w § 9 ust. 1 niniejszej umowy.
5. Zamawiaj ący mo że odst ąpić od umowy w przypadku, gdy:
a) zwłoka w wykonaniu dostawy trwa dłu żej ni ż 10 dni,
b) Wykonawca bez zgody Zamawiaj ącego powierza wykonanie umowy innej osobie,
c) Wykonawca dopuszcza si ę rażących zaniedba ń w sposobie wykonania dostawy.
6. Zamawiający ma prawo odstąpić od umowy w terminie 30 dni od dnia stwierdzenia okoliczności,
o których mowa w § 10 ust. 5.
7. Odst ąpienie od umowy przez Zamawiaj ącego nie zwalnia Wykonawcy od zapłaty kary umo wnej
i odszkodowania na zasadach ogólnych.
8. Odstąpienie od umowy powinno nastąpić w formie pisemnej pod rygorem nieważności takiego
oświadczenia i powinno zawierać uzasadnienie.
§ 11
PODWYKONAWSTWO
1. Strony ustalają zakres dostaw, które Wykonawca będzie wykonywał osobiście lub za pomocą
podwykonawców.
2. Wykonawca ma prawo podpisać umowę o podwykonawstwo z podwykonawcami w zakresie
określonym w ofercie.
3. Podwykonawstwo nie zmienia zobowiązań Wykonawcy. Wykonawca jest odpowiedzialny za działania,
uchybienia i zaniedbania pracy podwykonawcy, jego przedstawicieli lub pracowników w  takim zakresie,
jak gdyby były one działaniami, uchybieniami lub zaniedbaniami samego Wykonawcy jego
przedstawiciela lub pracowników.
§ 12
WSPÓLNE WYKONANIE
1. Wykonawcy przystępujący do niniejszej umowy na podstawie umowy zawiązanej w celu jej realizacji
ponoszą solidarną odpowiedzialność wobec Zamawiającego za wykonanie umowy, niezależnie od
treści umów, które zawarli między sobą.
2. Zamawiający kieruje wszystkie pisma i oświadczenia jakie wynikają z realizacji umowy do jednego
z Wykonawców, ze skutkiem prawnym wobec pozostałych.
3. Wykonawcy, na piśmie ustanawiają Wykonawcę, o którym mowa w ust. 2.
4. Wykonawcy są upoważnieni do ustalenia między sobą zakresu wykonanych przez nich czynności,
chyba że co innego wynika z odrębnych ustaleń.
5. O ustaleniach dokonanych w myśl ust. 3 i 4 Wykonawcy są zobowiązani powiadomić na piśmie
Zamawiającego.  W przypadku braku powiadomienia, o którym mowa w zdaniu poprzednim
Zamawiający będzie kierował pisma i oświadczenia do jednego w Wykonawców według własnego
wyboru.
6. Umowa o wspólne wykonanie zamówienia stanowi Załącznik nr 4  do niniejszej umowy (jeśli
występuje).
§ 13
ROZSTRZYGANIE SPORÓW, PRAWO WŁAŚCIWE
1. Spory jakie mog ą wynikn ąć z niniejszej umowy strony poddaj ą rozstrz ygnięciu S ądu Powszechnego
właściwego dla siedziby Zamawiaj ącego.
2. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się przepisy Prawa zamówień publicznych,
Kodeksu cywilnego oraz w sprawach procesowych przepisy Kodeksu postępowania cywilnego.
§ 14
ZMIANY UMOWY , JĘZYK, EGZEMPLARZE, ZAŁĄCZNIKI, POZOSTAŁE POSTANOWIENIA
1. Wszelkie zmiany tre ści niniejszej umowy wymagaj ą formy pisemnej pod rygorem ni eważności.
2. Zamawiający zgodnie z postanowieniami art. 455 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp przewiduje możliwość zmian
umowy w następującym zakresie i w następujących warunkach wprowadzenia tych zmian:
termin wykonania zamówienia, o którym mowa w § 4 ust. 2 niniejszej umowy, może zostać
przedłużony proporcjonalnie do okresu zaistniałego opóźnienia lub odpowiednio do konsekwencji
zaistniałego opóźnienia , w następstwie wystąpienia:
a) siły wyższej - rozumianej jako zdarzenie nadzwyczajne, zewnętrzne, niemożliwe do
przewidzenia i zapobieżenia, którego nie dało się uniknąć nawet przy zachowaniu najwyższej
staranności, a które uniemożliwia Wykonawcy wykonanie przedmiotu umowy. W razie
wystąpienia siły wyższej strony umowy zobowiązane są dołożyć wszelkich starań w celu
ograniczenia do minimum opóźnienia w wykonywaniu swoich zobowiązań umownych,
powstałej na skutek działania siły wyższej,
b) okoliczności leżących po stronie Zamawiającego i nie wynikających z przyczyn leżących po
stronie Wykonawcy (np. wstrzymanie, zawieszenie, przerwa w realizacji),
c) wystąpienia okoliczności, których strony umowy nie były w stanie przewidzieć, pomimo
zachowania należytej staranności,
d) przyczyn niezależnych od którejkolwiek ze stron, które w szczególności dotyczyć będą
uwarunkowań formalno -prawnych.
3. Zmiana postanowień umowy może nastąpić po uprzednim złożeniu przez stronę wniosku o zmianę
umowy wraz ze wskazaniem zakresu zmiany i jego uzasadnieniem – na piśmie pod rygorem
nieważności.
4. Złożenie przez stronę wniosku, o którym mowa w ust. 3 nie powoduje powstania obowiązku wyrażenia
zgody przez drugą stronę na dokonanie proponowanych zmian w umowie.
5. Zamawiaj ący do kontaktów roboczych w zakresie realizacji postanowie ń niniejszej umowy w yznacza:
………………………… , tel. 18 41 41  ……….. .
6. Wykonawca wyznacza do kontaktów roboczych ..................................., tel. ...............................
7. Zmiana osoby uprawnionej do kontaktów nie stanowi istotnej zmiany umowy i mo że być dokonana
w ka żdym czasie na podstawie pisemnego upoważnienia ka żdej ze stron.
8. Wszystkie dokumenty zwi ązane z realizacj ą umowy musz ą będą sporz ądzone w j ęzyku polskim.
9. Umow ę sporz ądzono w dwóch  jednobrzmi ących egzemplarzach - jeden dla Wykonawcy i jeden dla
Zamawiającego.
ZAMAWIAJĄCY:                                                                WYKONAWCA:
Załączniki do umowy:
Załącznik nr 1:  Opis przedmiotu zamówienia /OPZ/
Załącznik nr 2:  Oferta Wykonawcy
Załącznik nr 3:  Wzór protokołu
Załącznik nr 4:  Umowa o wspólne wykonanie zamówienia (jeśli występuje)
Załącznik nr 3
do umowy nr ZP .273…………202 5
- wzór -
Protokół odbioru
dotyczący realizacji umowy nr ZP .273……202 5 na dostawę sprzętu komputerowego dla szkół
ponadpodstawowych, dla których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki.
Miejscowość:……………………………………….…………………… ……………………………………………………………………..
Data:……………………………..……………………………………………… …………………………………………………………………
Wykaz dostarczonego Towaru:
Imię i nazwisko przedstawiciela Wykonawcy: …………………………………………………………………………….……
Imię i nazwisko przedstawiciela Zamawiającego: ………………………………………………………………….…………
CZĘŚĆ I
Niniejszym potwierdzam dostawę Towaru zgodnie z wymogami umowy na dostawę sprzętu
komputerowego dla szkół ponadpodstawowych, dla których organem prowadzącym jest Powiat
Nowosądecki.
Działając jako upoważniony przedstawiciel Wykonawcy oświadczam, że dostarczony Towar,
szczegółowo wymieniony w niniejszym protokole jest wolny od wad prawnych i f izycznych.
Podpis przedstawiciela Wykonawcy
Niniejszym potwierdzam dostawę Towaru zgodnie z wymogami umowy.
Podpis przedstawiciela Zamawi ającego
CZĘŚĆ II
Niniejszym potwierdza się, że strony odstępują od podpisania protokołu odbioru z uwagi na:
1. Braki ilościowe dostawy, a to:
2. Braki jakościowe dostawy, a to:
Podpis przedstawiciela Zamawi ającego