Załącznik nr 2.9 do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia
Zakup i dostawa fabrycznie nowego sprzętu komputerowego, oprogramowania, akcesoriów i wyposażenia pracowni CKZ do zajęć praktycznych
Część 9: Oprogramowanie symulacyjne dla branży elektroniczno-mechatronicznej
Oprogramowanie symulacyjne – licencja na 6 stanowisk
Przedmiotem zamówienia jest zakup licencji na oprogramowanie przeznaczone do tworzenia i symulacji schematów obwodów w pneumatyce i elektrotechnice.
W przypadku dostępności licencja przeznaczona dla placówek edukacyjnych.
Zamawiający nie dopuszcza zaoferowania oprogramowania i planów licencyjnych opartych o rozwiązania wymagających stałych opłat w okresie używania zakupionego produktu.
Licencje na oprogramowanie muszą pozwalać na przenoszenie oprogramowania pomiędzy stacjami roboczymi (np. w przypadku wymiany stacji roboczej).
Zamawiający ma prawo zweryfikować legalność dostarczonego oprogramowania. W tym celu Wykonawca ma obowiązek udostępnić kontakt do lokalnego biura dystrybutora oprogramowania w Polsce lub wskazać inną możliwość oficjalnej weryfikacji oprogramowania u jego producenta.
Interfejs oprogramowania w pełnej polskiej lub angielskiej wersji językowej.
Oprogramowanie powinno ofertować niżej wymienione funkcje:
Tworzenie obwodów i ich interaktywna symulacja;
Symulacja w czasie rzeczywistym;
Obszerna biblioteka komponentów pneumatycznych, elektrotechnicznych, elektronicznych i cyfrowych;
Rzeczywiste i wirtualne przyrządy pomiarowe do integracji z obwodami;
Możliwość kompilacji błędów dla różnych komponentów;
Możliwość pisania i testowania prostych programów w języku GRAFCET umieszczanych w wirtualnym sterowniku PLC;
Możliwość integracji symulowanego schematu z rzeczywistym układem elektropneumatycznym;
Dostęp do szerokiej bazy informacji o wszystkich elementach wraz z ich rzeczywistymi zdjęciami;
Oprogramowanie jest kompatybilne i w sposób niezakłócony współdziała z systemem operacyjnym Microsoft Windows 11.
Dostawa zamówienia:
w przypadku zastosowania elektronicznego kanału dystrybucji oprogramowania dostawa na adres e-mail: sekretariat@ckz-ruda.pl
w pozostałych przypadkach dostawa na adres: Centrum Kształcenia Zawodowego, ul. Planty Kowalskiego 6, 41-709 Ruda Śląska
Tam, gdzie w zapisach Specyfikacji Warunków Zamówienia lub innych dokumentach zamówienia został wskazany znak towarowy (marka), producent, dostawca, patent, pochodzenie, źródło lub szczególny proces, który charakteryzuje produkty lub usługi dostarczone przez konkretnego Wykonawcę lub nastąpiło wskazanie norm, europejskich ocen technicznych, wspólnych specyfikacji technicznych lub innych odniesień, o których mowa w art. 101 ust.1 pkt 2 lub ust. 3 ustawy, Zamawiający zgodnie z art. 99 ust. 5 ustawy dopuszcza złożenie oferty równoważnej lub zgodnie z art. 101 ust. 4 ustawy zaoferowanie rozwiązań „równoważnych” w stosunku do wskazanych w dokumentacji przetargowej pod warunkiem, że zapewnią uzyskanie parametrów technicznych nie gorszych od założonych w dokumentacji przetargowej