Załącznik nr 2.10 do SWZ
Opis przedmiotu zamówienia
Zakup i dostawa fabrycznie nowego sprzętu komputerowego, oprogramowania, akcesoriów i wyposażenia pracowni CKZ do zajęć praktycznych
Część 10: Oprogramowanie dla zawodów mechatronicznych i elektronicznych
Oprogramowanie dla nauki w zawodach mechatronicznych i elektronicznych – licencja na 6 stanowisk
Przedmiotem zamówienia jest zakup licencji na oprogramowanie dla nauki w zawodach mechatronicznych i elektronicznych.
W przypadku dostępności licencja przeznaczona dla placówek edukacyjnych.
Zamawiający nie dopuszcza zaoferowania oprogramowania i planów licencyjnych opartych o rozwiązania wymagających stałych opłat w okresie używania zakupionego produktu.
Licencje na oprogramowanie muszą pozwalać na przenoszenie oprogramowania pomiędzy stacjami roboczymi (np. w przypadku wymiany stacji roboczej).
Interfejs oprogramowania w pełnej polskiej lub angielskiej wersji językowej.
Oprogramowanie powinno ofertować niżej wymienione funkcje:
Oprogramowanie przeznaczone do symulowania funkcjonowania fabryki w środowisku 3D przy użyciu typowych części przemysłowych w celu nauki technologii automatyzacji;
Oprogramowanie oferuje różne sceny do ćwiczenia rzeczywistych zadań sterowania;
Oprogramowanie pozwala na zmianę układu kamer pokazujących symulowaną sytuację;
Oprogramowanie oferuje bibliotekę części przemysłowych, w tym czujniki, przenośniki, windy, stacje i wiele innych;
Większość części przemysłowych obejmuje cyfrowe i analogowe wejścia i wyjścia;
Możliwość wprowadzania usterki do czujników i siłowników;
Oprogramowanie współpracuje z środowiskiem GRAFCET Studio;
Oprogramowanie oferuje wykorzystanie środowiska SDK;
Współpracuje z najpopularniejszymi sterownikami PLC (w tym obowiązkowo firmy Siemens, które posiada Centrum Kształcenia Zawodowego w Rudzie Śląskiej na wyposażeniu), jak również pozwala na symulację rzeczywistego sterownika PLC bez jego fizycznego podpięcia;
Oprogramowanie jest kompatybilne i w sposób niezakłócony współdziała z systemem operacyjnym Microsoft Windows 11.
Dostawa zamówienia:
w przypadku zastosowania elektronicznego kanału dystrybucji oprogramowania dostawa na adres e-mail: sekretariat@ckz-ruda.pl
w pozostałych przypadkach dostawa na adres: Centrum Kształcenia Zawodowego, ul. Planty Kowalskiego 6, 41-709 Ruda Śląska
Tam, gdzie w zapisach Specyfikacji Warunków Zamówienia lub innych dokumentach zamówienia został wskazany znak towarowy (marka), producent, dostawca, patent, pochodzenie, źródło lub szczególny proces, który charakteryzuje produkty lub usługi dostarczone przez konkretnego Wykonawcę lub nastąpiło wskazanie norm, europejskich ocen technicznych, wspólnych specyfikacji technicznych lub innych odniesień, o których mowa w art. 101 ust.1 pkt 2 lub ust. 3 ustawy, Zamawiający zgodnie z art. 99 ust. 5 ustawy dopuszcza złożenie oferty równoważnej lub zgodnie z art. 101 ust. 4 ustawy zaoferowanie rozwiązań „równoważnych” w stosunku do wskazanych w dokumentacji przetargowej pod warunkiem, że zapewnią uzyskanie parametrów technicznych nie gorszych od założonych w dokumentacji przetargowej