Załącznik nr 1.8 do SWZ
Formularz oferty
Oferta złożona do postępowania o udzielenie zamówienia publicznego w trybie przetargu nieograniczonego na zadanie o nazwie: Zakup i dostawa fabrycznie nowego sprzętu komputerowego, oprogramowania, akcesoriów i wyposażenia pracowni Centrum Kształcenia Zawodowego do realizacji zajęć praktycznych (11 części)
Część 8: Oprogramowanie dla branży mechanicznej
Dane dotyczące Wykonawcy:
Nazwa(firma) Wykonawcy:
Adres Wykonawcy:
Numer REGON:
Numer NIP:
Numer telefonu:
Adres e-mail służący do kontaktu z Zamawiającym:
Uwaga. Powyższe dane (numer telefonu oraz adres e-mail służący do kontaktu z Zamawiającym) podaję dobrowolnie, w celu usprawnienia kontaktu z Zamawiającym w zakresie prowadzonego postępowania.
Uwaga. W przypadku Wykonawców składających ofertę wspólne należy wskazać wszystkich Wykonawców występujących wspólnie lub zaznaczyć, iż wskazany podmiot (Pełnomocnik/Lider) występuje w imieniu wszystkich podmiotów składających ofertę wspólnie.
Cena ofertowa zamówienia (podana cyfrowo):
Brutto: ........................ PLN, w tym: 23% podatku VAT, w tym:
Tabela 1: Cena ofertowa zamówienia.
Tabela 2: Oprogramowanie do maszyny CNC – licencja na 11 stanowisk
Tabela 3: Oprogramowanie do maszyny CNC – licencja na 11 stanowisk
* - zaznaczyć właściwe
Ust. 4.1-4.3 należy wypełnić o ile wybór oferty prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług. W przeciwnym wypadku pozostawić niewypełnione.
(wypełnić jeśli dotyczy) Wybór oferty prowadzić będzie do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego w zakresie następujących towarów lub usług:
(wypełnić, jeśli wypełniono ust. 4.1.) Wartość wyżej wymienionych towarów lub usług bez kwoty podatku wynosi:
(wypełnić, jeśli wypełniono ust. 4.1.) Stawka podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy będzie miała zastosowanie:
Rodzaj przedsiębiorstwa jakim jest Wykonawca (proszę zaznaczyć właściwą opcję):
[ ] Mikroprzedsiębiorstwo
[ ] Małe przedsiębiorstwo
[ ] Średnie przedsiębiorstwo
[ ] Jednoosobowa działalność gospodarcza
[ ] Osoba fizyczna nie prowadząca działalności gospodarczej
[ ] Inne (proszę wpisać jakie): ...
Uwaga. Mikroprzedsiębiorstwo – przedsiębiorstwo, które zatrudnia mniej niż 10 osób i którego roczny obrót lub roczna suma bilansowa nie przekracza 2 milionów euro.
Małe przedsiębiorstwo – przedsiębiorstwo, które zatrudnia mniej niż 50 osób i którego roczny obrót lub roczna suma bilansowa nie przekracza 10 milionów euro.
Średnie przedsiębiorstwo – przedsiębiorstwo, które nie jest mikroprzedsiębiorstwem ani małym przedsiębiorstwem i które zatrudnia mniej niż 250 osób i którego roczny obrót nie przekracza 50 milionów euro lub roczna suma bilansowa nie przekracza 43 milionów euro.
Niniejszym oświadczam, że:
oświadczam, że wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.