Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(zwana dalej „SWZ”)
ZAMAWIAJĄCY:
Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
zaprasza do złożenia oferty w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego ,
prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego, o wartości większej niż progi
unijne, o których mowa w art. 3 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień
publicznych (zwanej dalej „ustawa Pzp” ), na realizację DOSTAWY  pn.:
„Dostawa urządzeń drukujących dla Urzędu Miejskiego w Bielsku -Białej ”
prowadzonego z zastosowaniem procedury, o której mowa w art. 139 ustawy Pzp.
Przedmiotowe postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej. Składanie ofert następuje wyłącznie za pośrednictwem Platformy
Przetargowej Urzędu Miejskiego w Bielsku -Białej (zwanej dalej „Platformą”),
dostępnej pod adresem:
https://um  -bielsko.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025 .DK
Bielsko -Biała, czerwiec 2025  r.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
2 Część I – Zamawiający .
Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
Plac Ratuszowy 1, 43 -300 Bielsko -Biała
REGON: 072181741, NIP: 9372686990
Tel. 33 4971 851, F aks 33 4971 786
Adres poczty elektronicznej: zp@um.bielsko -biala.pl
Adres strony internetowej: www.bip.um.bielsko.pl
Adres strony internetowej prowadzonego post ępowania:
https://um -bielsko.logintrade.net/zapytania_email,200649,2842bdc135f6b2bf10c3eda3f8c7c58f.html
Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia SWZ oraz inne dokumenty
zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia:
https://um -bielsko.logintrade.net/zapytania_email,200649,2842bdc135f6b2bf10c3eda3f8c7c58f.html
Godziny pracy:
poniedziałek -środa  7:30 – 15:30
czwartek   7:30 – 18:00
piątek    7:30 – 13:00
Część II  – Ochrona danych osobowych zebranych przez Zamawiającego w toku postępowania .
1. Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia
27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o  ochronie danych) – zwanego dalej „RODO”, informujemy o tym, że:
1) Administratorem Danych Osobowych jest Miasto Bielsko -Biała reprezentowane przez Prezydenta
Miasta Bielska -Białej, z siedzibą: 43 -300 Bielsko -Biała, pl. Ratuszowy 1.
2) Administrator wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym można skontaktować się w sprawach
związanych z ochroną danych osobowych, elektronicznie: iod@um.bielsko -biala.pl  lub pisemnie:
na adres siedziby Administratora.
3) Dane osobowe przetwarzane będą w celu przeprowadzenia przedmiotowego postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego, na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w związku z przepisami
ustawy z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych.
4) Dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny do realizacji wskazanych celów
przetwarzania, lecz nie krócej niż przez okres wskazany w przepisach o archiwizacji oraz w przepisach
ustawy dot. zamówień publicznych. Okres przetwarzania może ulec przed łużeniu o okres
przedawnienia potencjalnych roszczeń, jeżeli przetwarzanie danych osobowych będzie niezbędne
dla ustalenia lub dochodzenia ewentualnych roszczeń lub obrony przed takimi roszczeniami.
5) Dane osobowe mogą być udostępnione wyłącznie podmiotom lub organom uprawnionym na podstawie
przepisów prawa, a także na podstawie umów powierzenia, m.in. dostawcom systemów
informatycznych oraz usług IT. Przekazywanie danych osobowych dokonywane jest wyłąc znie
we wskazanych celach. Odbiorcami Państwa danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ust. 1 ustawy Pzp.
6) W zakresie przetwarzania danych osobowych posiadają Państwo następujące prawa:
a) dostępu do danych osobowych, zgodnie z art. 15 RODO,
b) sprostowania danych osobowych, zgodnie z art. 16 RODO, przy czym skorzystanie z prawa
do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postepowania o udzielenie zamówienia
publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Pzp oraz nie może
naruszać integralności protokołu oraz jego załączników, ograniczenia przetwarzania danych
osobowych, zgodnie z art. 18 RODO, przy czym możliwość (zakres i sytuacje) skorzystania
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
3 z wymienionych praw uzależniona jest od spełnienia przesłanek określonych  w przepisach prawa
oraz podstawy prawnej i celu przetwarzania danych osobowych.  7) Nie przysługuje Państwu:
c) prawo do usunięcia danych osobowych, o którym mowa w art. 17 RODO,
d) prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO,
e) prawo do sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż podstawą prawną
przetwarzania Państwa danych osobowych jest realizacja obowiązku prawnego ciążącego
na Administratorze.
7) W przypadku uznania, że przetwarzanie danych osobowych odbywa się w sposób niezgodny z  prawem
przysługuje Państwu prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.
8) Dane osobowe nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany i nie będą profilowane.
9) Podanie danych osobowych jest wymogiem ustawowym niezbędnym do realizacji wskazanych celów.
Konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy Pzp.
10) Zamawiający udostępnia dane osobowe, o których mowa w art. 10 RODO, w celu umożliwienia
korzystania ze środków ochrony prawnej, o których mowa w dziale IX ustawy Pzp, do upływu terminu na
ich wniesienie.
2. Wykonawca zobowiązuje się do:
1) wypełniania obowiązków przewidzianych w art. 13 lub art. 14 Rozporządzenia Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych), wobec osób
fizycznych,
2) do przestrzegania przepisów ustawy z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych.
3. Wykonawca oświadcza, że:
1) zapewnia, że wdrożył i stosuje odpowiednie środki techniczne i organizacyjne spełniające wymogi
zakreślone aktami prawnymi, aby przetwarzanie danych osobowych spełniało wymogi wynikające
z obowiązujących przepisów o ochronie danych osobowych oraz RODO mających zastosowanie
i chroniło prawa osób, których dane dotyczą,
2) w przypadku korzystania z podwykonawców/dalszych podwykonawców zapewni aby zostały przez nich
wdrożone odpowiednie środki techniczne i organizacyjne, aby przetwarzanie danych osobowych
spełniało wymogi wynikające z obowiązujących przepisów o ochronie danyc h osobowych oraz RODO
mających zastosowanie i chroniło prawa osób, których dane dotyczą.
4. Jednocześnie Zamawiający przypomina o ciążącym na Wykonawcy obowiązku informacyjnym wynikającym
z art. 14 RODO względem osób fizycznych, których dane przekazane zostaną Zamawiającemu w związku
z prowadzonym postępowaniem i które Zamawiający pośrednio pozyska od  Wykonawcy biorącego udział
w postępowaniu, chyba że ma zastosowanie co najmniej jedno z wyłączeń, o których mowa w art. 14 ust. 5
RODO.
5. W celu zapewnienia, że Wykonawca wypełnił, określone, obowiązki informacyjne oraz ochrony prawnie
uzasadnionych interesów osoby trzeciej, której dane zostały przekazane w związku z udziałem wykonawcy
w nin. postępowaniu, zobowiązany jest do złożenia w nin. postępowaniu o udzielen ie zamówienia
publicznego oświadczenia o wypełnieniu przez niego obowiązków informacyjnych przewidzianych w art. 13
lub art. 14 RODO – wg wzoru w formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ .
Część III – Tryb udzielenia zamówienia .
1. Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego,
na podstawie art. 132 ustawy Pzp, o wartości większej niż progi unijne, o których mowa w art. 3 ustawy  Pzp.
2. Zamawiający przewiduje zastosowanie procedury, o której mowa w art. 139 ust. 1 ustawy Pzp,
tj. Zamawiający najpierw dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej
Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia
oraz spełniania warunków udziału w postępowaniu.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
4 3. Zamawiający przewiduje możliwość unieważnienia postępowania o udzielenie zamówienia, jeżeli środki
publiczne, które Zamawiający zamierzał przeznaczyć na sfinansowanie całości lub części zamówienia,
nie zostały mu przyznane, zgodnie z art. 257 ustawy Pzp.
4. Postępowanie o udzielenie zamówienia jest jawne.
5. Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzi się pisemnie, w języku polskim.
6. W sprawach nieuregulowanych nin. SWZ zastosowanie mają przepisy ustawy Pzp wraz z aktami
wykonawczymi oraz Kodeksu cywilnego.
Część IV – Informacje ogólne dotyczące postępowania .
1. Podział zamówienia na części .
1) Zamawiający nie dokonuje podziału zamówienia na części  ze względu na: niską wartość zamówienia,
konieczność zachowania jednolitego parku maszynowego – ograniczenie kosztów dalszego
utrzymywania, racjonalność wydatkowania środków publicznych – podział na części wymuszałby
skoordynowanie działań różnych wykonaw ców realizujących poszczególne części zamówienia
i obciążałby organizacyjnie (koszty pracy) personel Zamawiającego.
2) Tym samym Zamawiający nie dopuszcza możliwości składania ofert częściowych, o których mowa
w art. 7 pkt 15 ustawy Pzp .
3) Każdy Wykonawca ma prawo złożyć tylko jedną ofertę. Za równoznaczne ze złożeniem więcej niż jednej
oferty przez tego samego Wykonawcę zostanie uznana sytuacja, w której ten sam podmiot występuje
w dwóch lub więcej ofertach składanych wspólnie lub jest samodzielnym Wykonawcą, a jednocześnie
jest uczestnikiem wspólnej oferty.
2. Inne uwarunkowania formalne .
1) Zamawiający nie dopuszcza możliwości złożenia oferty wariantowej, o której mowa w art. 92 ustawy Pzp,
tzn. oferty przewidującej odmienny sposób wykonania zamówienia niż określony w SWZ.
2) Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez  Wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy Pzp, tj. mających status zakładu pracy chronionej,
spółdzielnie socjalne oraz innych Wykonawców, których głównym celem lub głównym celem działalności
ich wyodrębnionych organizacyjnie jednostek, które będą realiz owały zamówienie, jest społeczna
i zawodowa integracja osób społecznie marginalizowanych.
3) Zamawiający nie przewiduje udzielania zamówienia na podstawie art. 214 ust. 1 pkt 7 ustawy Pzp,
polegającego na dodatkowej usłudze.
4) Zamawiający nie przewiduje rozliczenia między Zamawiającym a Wykonawcą w walutach obcych.
5) Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu, z zastrzeżeniem art. 261
ustawy  Pzp.
6) Zamawiający nie przewiduje zastrzeżenia obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę
kluczowych zadań, zgodnie z art. 60 i art. 121 ustawy Pzp.
7) Zamawiający nie przewiduje zawarcia umowy ramowej, o której mowa w art. 311 -315 ustawy Pzp.
8) Zamawiający nie przewiduje przeprowadzenia aukcji elektronicznej, o której mowa w art. 308 ust. 1
ustawy Pzp.
9) Zamawiający nie wymaga ani nie dopuszcza złożenia ofert w postaci katalogów elektronicznych
lub dołączenia katalogów elektronicznych do oferty.
3. Obowiązek uwzględnienia wymagań w zakresie dostępności dla osób niepełnosprawnych
lub projektowania z przeznaczeniem dla wszystkich użytkowników:
Zgodnie z art. 100 ustawy Pzp, niniejsze zamówienie nie jest przeznaczone do użytku osób fizycznych, w  tym
pracowników Zamawiającego i nie spełnia przesłanek ww. przepisu ustawy Pzp, dlatego Zamawiający przy
sporządzaniu opisu przedmiotu zamówienia nie uwzględnił wymagań w zakresie dostępności dla osób
niepełnosprawnych lub projektowania z przeznaczeniem dl a wszystkich użytkowników.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
5 4. Obowiązek zatrudnienia osób na podstawie stosunku pracy.
Ze względu na rodzaj zamówienia – dostawa  – Zamawiający nie wymaga zatrudnienia przez Wykonawcę
lub podwykonawcę na podstawie umowy o pracę w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r.
Kodeks pracy osób wykonujących czynności związane z realizacją zamówienia.
5. Wizja lokalna .
Zamawiający nie nakłada obowiązku odbycia przez Wykonawcę wizji lokalnej lub  sprawdzenia przez
Wykonawcę dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia dostępnych na  miejscu u Zamawiającego.
Odbycie wizji nie jest obowiązkowe, a zatem nie będą miały zastosowania postanowienia art. 226 ust. 1 pkt  18
ustawy Pzp. Termin ewentualnej wizji zostanie wyznaczony na wniosek Wykonawcy.
6. Podwykonawstwo .
1) Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy (podwykonawcom). Wykonawca
odpowiada za działania i zaniechania ewentualnych podwykonawców jak za własne.
2) W przypadku zamiaru powierzenia wykonania części zamówienia przez Wykonawcę podwykonawcom,
Zamawiający żąda wskazania przez Wykonawcę, w ofercie, części zamówienia, których wykonanie zamierza
powierzyć podwykonawcom, oraz podania nazw ewentualnych podwykon awców, jeżeli są już znani. Należy
w tym celu odpowiednio wypełnić rubryki w formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr  1 do SWZ
oraz sekcję D w części II w formularzu jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia (zwanego dalej
„JEDZ” lub „ESPD”), o któ rym mowa w Części X SWZ. W przypadku, gdy Wykonawca nie zamierza
wykonywać zamówienia przy udziale podwykonawców, należy wpisać w formularzu Oferta „nie dotyczy”
lub inne podobne sformułowanie. Jeżeli Wykonawca zostawi niewypełnione rubryki na  ww. formularzu (puste
pola), Zamawiający uzna, iż  zamówienie zostanie wykonane samodzielnie.
3) Jeżeli zmiana albo rezygnacja z podwykonawcy dotyczy podmiotu, na którego zasoby Wykonawca powoływał
się, na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 ustawy Pzp, w celu wykazania spełniania warunków udziału
w postępowaniu, Wykonawca jest obowiązany wykazać Zamawiającemu, że  proponowany inny
podwykonawca lub Wykonawca samodzielnie spełnia je w stopniu nie mniejszym niż podwykonawca,
na którego zasoby Wykonawca powoływał się w trakcie postępowania o udzielenie zamówienia.
4) Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy  z odpowiedzialności
za należyte wykonanie tego zamówienia.
5) Szczegółowe postanowienia dotyczące powierzenia realizacji części zamówienia podwykonawcom zostały
określone we  wzorze Umowy, stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ.
7. Obowiązek zatrudnienia osób na umowę o pracę : nie dotyczy.
8. Materiały, urządzenia i rozwiązania równoważne.
A. Informacje ogólne:
1. Opisane w dokumentacji projektowej (SWZ i jej załącznikach) materiały i urządzenia są standardem
oczekiwanym przez Zamawiającego. Zamawiający dopuszcza zastosowanie materiałów i urządzeń innych
(równoważnych) niż te przyjęte w SWZ i jej załącznikach (w prz ypadku podania znaku towarowego
lub producenta), jednak o parametrach i jakości nie gorszych od posiadanych przez materiały i urządzenia
zaproponowane przez Zamawiającego.
2. Jeżeli dokumentacja projektowa lub specyfikacja techniczna wykonania i odbioru robót budowlanych
wskazywałyby, w odniesieniu do niektórych materiałów lub urządzeń, znaki towarowe, patenty
lub pochodzenie, źródła lub szczególnego procesu, który charakteryzuje produkty lub usługi dostarczane przez
konkretnego wykonawcę – Zamawiający, zgodnie z art. 99 ust. 5 ustawy Pzp, dopuszcza oferowanie
materiałów lub  urządzeń równoważnych. Materiały lub urządzenia pochodzące od konkretnych producentów
określają minimalne  parametry techniczne, eksploatacyjne, użytkowe, jakościowe i funkcjonalne jakim muszą
odpowiadać materiały lub urządzenia oferowane przez wykonawcę, aby zostały spełnione wymagania
stawiane przez Zamawiającego.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
6 3. Pod pojęciem „minimalne parametry techniczne, eksploatacyjne, użytkowe, jakościowe i funkcjonalne”
Zamawiający rozumie wymagania dotyczące materiałów lub urządzeń zawarte w ogólnie dostępnych źródłach,
katalogach, stronach internetowych producentów. Operow anie przykładowymi nazwami producenta ma
jedynie na celu doprecyzowanie poziomu oczekiwań Zamawiającego w stosunku do określonego rozwiązania.
Posługiwanie się nazwami producentów/produktów ma wyłącznie charakter przykładowy. Zamawiający,
wskazując oznacze nie konkretnego producenta (dostawcy) lub konkretny produkt przy opisie przedmiotu
zamówienia, dopuszcza jednocześnie produkty równoważne o parametrach technicznych, eksploatacyjnych,
użytkowych, jakościowych i funkcjonalnych co najmniej na poziomie parame trów wskazanego produktu,
uznając tym samym każdy produkt o wskazanych lub lepszych parametrach. Oznacza że wskazaniom tym
towarzyszą wyrazy „lub równoważny”.
4. Zgodnie z art. 101 ust. 4 ustawy Pzp w sytuacji gdyby w dokumentach opisujących przedmiot zamówienia,
zawarto odniesienie do norm, europejskich ocen technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych i systemów
referencji technicznych, o których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 oraz ust. 3 ustawy Pzp a takim odniesieniom
nie towarzyszyło wyrażenie „lub równoważne”, to Zamawiający dopuszcza rozwiązania równoważne
opisywanym w każdej takiej normie, europejskiej ocenie technicznej, aprobacie, specyfikacji techniczne j,
systemowi referencji technicznych. W związku z powyższym należy przyjąć, że każdej: normie, europejskiej
ocenie technicznej, aprobacie, specyfikacji technicznej, systemowi referencji technicznych występujących
w opisie przedmiotu zamówienia towarzyszą wyrazy „lub równoważne”.
5. Dopuszcza się zastosowanie innych materiałów i elementów wyposażenia niż podane w projekcie
o parametrach równoważnych lub nie gorszych niż podane w opracowaniu.
6. Zgodnie z art. 101 ust. 5 ustawy Pzp, Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne opisywanym
przez Zamawiającego w SWZ, jest obowiązany wykazać, że zaproponowane przez niego materiały
i urządzenia oraz rozwiązania są równoważne z wymaganiami określonymi przez Zamawiającego.
B. Kryteria stosowane w celu oceny równoważności:
1. Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne, jest zobowiązany wykazać (za pomocą
przedmiotowych środków dowodowych), że oferowane przez niego rozwiązanie, spełnia wymagania określone
przez Zamawiającego. W celu spełnienia obowiązku określonego powyżej, Wykonawca zobowiązany jest:
1) podać w ofercie – poprzez wypełnienie tabeli pod nazwą: „Wykaz materiałów i urządzeń równoważnych
oraz rozwiązań równoważnych”, znajdującej się na formularzu Oferta (Załącznik nr 1  do SWZ,
w zależności od części postępowania, na którą Wykonawca składa ofertę) podając: nazwę (typ, rodzaj)
materiału/urządzenia lub/oraz opis rozwiązania (norma, europejska ocena techniczna, aprobata,
specyfikacja techniczna, system referencji technicznej) oryginal nego oraz nazwę (typ, rodzaj)
materiału/urządzenia równoważnego l ub/oraz opis rozwiązania równoważnego (norma, europejska
ocena techniczna, aprobata, specyfikacja techniczna, system referencji technicznej), a także podać
nazwę producenta materiału/urządzenia równoważnego
ORAZ
2) przedłożyć odpowiednie dokumenty (w języku polskim) opisujące parametry techniczne oraz producenta,
wymagane przepisami certyfikaty i inne dokumenty, pozwalające jednoznacznie stwierdzić, że są one
rzeczywiście równoważne.
2. W przypadku niewskazania w ofercie, że Wykonawca zastosuje urządzenia równoważne, Zamawiający uzna,
że Wykonawca zastosuje urządzenia o parametrach wskazanych przez Zamawiającego w SWZ i jej
załącznikach.
3. W przypadku, kiedy przedłożone dokumenty nie pozwolą Zamawiającemu na stwierdzenie, iż zaoferowane
inne rozwiązania są rozwiązaniami równoważnymi, Zamawiający wezwie Wykonawcę do ich wyjaśnienia.
4. Jeżeli Wykonawca nie dołączył do oferty odpowiednich dokumentów pozwalających jednocześnie stwierdzić,
że oferowane produkty i/lub systemy są rzeczywiście równoważne Zamawiający wezwie Wykonawcę do ich
uzupełnienia.
5. W przypadku nieuzupełnienia/niewyjaśnienia odpowiednich dokumentów pozwalających jednocześnie
stwierdzić, że oferowane produkty i/lub systemy są rzeczywiście równoważne w skutek czego Zamawiający
nie będzie w stanie stwierdzić rzeczywistej równoważności, Z amawiający uzna treść oferty Wykonawcy
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
7 za nieopowiadającą treści SWZ, a tym samym, oferta Wykonawcy zostanie odrzucona na podstawie art. 226
ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp.
6. Zastosowane równoważne urządzenia, materiały winny być dopuszczone do obrotu i stosowania zgodnie
z obowiązującymi przepisami. Na każde żądanie Zamawiającego, w tym przed rozpoczęciem stosowania
materiałów i urządzeń przewidzianych do zastosowania przy realizacji niniejszego zamówienia, Wykonawca
dostarczy Zamawiającemu dokumenty potwierdzające ich dopus zczenie do obrotu.
9. Informacja o przedmiotowych środkach dowodowych.
1) Zamawiający wymaga złożenia wraz z ofertą przedmiotowych środków dowodowych w przypadku
gdy Wykonawca powoła się w ofercie na rozwiązania równoważne. W takiej sytuacji, Wykonawca
zobowiązany jest dołączyć do oferty odpowiednie dokumenty (w języku polskim), np. karty techniczne, karty
katalogowe producenta, wymagane przepisami prawa certyfikaty, i nne dokumenty, opisujące techniczne
parametry zaoferowanych materiałów i urządzeń równoważnych, lub/oraz inne dokumenty (w języku polskim)
dotyczące  norm, europejsk ich ocen technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych i systemów referencji
technicznych, o których mowa ustawie Pzp, odnoszące się do rozwiązań równoważnych, pozwalające
jednoznacznie stwierdzić, że spełniają one wymagania i parametry określone przez Zamawiającego w SWZ
i jej załącznikach.
2) Uzupełnienie przedmiotowych środków dowodowych:  Zamawiający przewiduje możliwość uzupełnienia
przedmiotowych środków dowodowych, o ile wymaga ich złożenia wraz z ofertą, a Wykonawca ich nie złożył,
bądź złożone środki dowodowe są niekompletne, tj. odpowiednie dokumenty (w języku polskim), np. karty
techniczne, karty katalogowe producenta, wymagane przepisami prawa certyfikaty, inne dokumenty, opisujące
techniczne parametry zaoferowanych materiałów i urządzeń równoważnych, lub/oraz inne dokumenty
(w języku p olskim) dotyczące norm, europejskich ocen technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych
i systemów referencji technicznych, o których mowa w ustawie Pzp, odnoszące się do rozwiązań
równoważnych, pozwalające jednoznacznie stwierdzić, że spełniają one wymagania i parametry określone
przez Zamawiającego w SWZ i jej załącznikach.
Część V – Opis przedmiotu zamówienia .
1. Przedmiotem zamówienia jest  dostawa urządzeń drukujących dla Urzędu Miejskiego w Bielsku -Białej , zgodnie
ze szczegółowym „ Opisem przedmiotu zamówienia ” (Załącznik nr 3 do SWZ).
2. Kody według Wspólnego Słownika Zamówień (CPV) :
42962000 -7 Urządzenia drukujące i graficzne.
3. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia .
1) Szczegółowo przedmiot zamówienia został opisany w następujących załącznikach do SWZ:
a) w Opisie Przedmiotu Zamówienia (OPZ), stanowiącym Załącznik nr 3 do SWZ ;
b) we wzorze Umowy, stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ .
2) Ww. z ałączniki stanowią integralną części SWZ i należy zapoznać się z ich treścią podczas
przygotowywania oferty.
Część VI – Termin wykonania zamówienia .
1. Zamówienie należy zrealizować w terminie 30 dni, licząc od dnia zawarcia Umowy.
2. Szczegółowe informacje dotyczące terminu realizacji zamówienia zawarte są we wzorze Umowy ,
stanowiącym Załączniki 5 do SWZ.
Część VII – Warunki udziału w postępowaniu oraz podstawy wykluczenia .
I. Wykonawcy, którzy moją ubiegać się o udzielenie zamówienia.
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy:
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
8 1) nie podlegają wykluczeniu;
2) spełniają warunki udziału w postępowaniu.
II. Podstawy wykluczenia Wykonawcy.
1. Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawcę, w stosunku, do którego zachodzi
którakolwiek z okoliczności, o których mowa w art. 108 ust. 1 ustawy Pzp ( tzw. obligatoryjne przesłanki
wykluczenia) , tj.:
1) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu popełnienie
przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art. 258 Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 –230a, art. 250a Kodeksu karnego, w art. 46 –48 ustawy z dnia 25 czerwca
2010 r. o sporcie lub w art. 54 ust. 1 –4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków
spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz wyrob ów medycznych,
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 165a Kodeksu
karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego pochodzenia
pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 Kodeks u karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu karnego lub mające na celu
popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa w art. 9 ust. 2 ustawy
z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej,
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 –307 Kodeksu karnego,
przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego, przestępstwo przeciwko
wiarygodności dokumentów, o których mowa w art. 270 –277d Kodeksu karnego, lub przestęps two
skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania
wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej ,
lub za odpowiedni czyn zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
2) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika spółki w spółce
jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w spółce komandytowej lub komandytowo -akcyjnej
lub prokurenta prawomocnie skazano za przestępstwo, o którym mowa w pkt 1;
3) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję administracyjną o zaleganiu
z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba
że Wykonawca odpowiednio przed upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności należnych podatków, opłat
lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z ods etkami lub grzywnami lub zawarł
wiążące porozumienie w sprawie spłat y tych należności;
4) wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne;
5) jeżeli Zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że Wykonawca zawarł
z innymi Wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie konkurencji, w szczególności
jeżeli  należąc do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu, chyba że wykażą, że przygotowali te ofer ty lub wnioski niezależnie od siebie;
6) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia konkurencji wynikającego
z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub podmiotu, który należy z wykonawcą do tej samej
grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów,
chyba że spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być wy eliminowane w inny sposób niż przez
wykluczenie wykonawcy z udziału w postępowaniu o udzielenie zamówienia.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
9 2. Zamawiający nie przewiduje wykluczenia Wykonawcy na podstawie art. 109  ust. 1  ustawy Pzp .
3. Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 ustawy Pzp.
4. W okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 5 ustawy Pzp, Wykonawca nie podlega wykluczeniu
jeżeli udowodni Zamawiającemu, że spełnił łącznie następujące przesłanki:
1) naprawił lub zobowiązał się do naprawienia szkody wyrządzonej przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidłowym postępowaniem, w tym poprzez zadośćuczynienie pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem, wykroczeniem lub swoim
nieprawidłowym postępowaniem oraz spowodowanymi przez nie szkodami, aktywnie współpracując
odpowiednio z właściwymi organami, w tym organami ścigania lub Zamawiając ym;
3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla zapobiegania dalszym
przestępstwom, wykroczeniom lub nieprawidłowemu postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub podmiotami odpowiedzialnymi za nieprawidłowe
postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania przestrzegania przepisów, wewnętrznych
regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań
za nieprzestrzeganie przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów.
5. Zamawiający ocenia, czy podjęte przez Wykonawcę czynności są wystarczające do wykazania jego
rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy, a jeżeli uzna, że nie są
wystarczające, wyklucza Wykonawcę.
6. Zamawiający wykluczy z postępowania Wykonawców, wobec których zachodzą podstawy
do wykluczenia o  których mowa w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego , tj.:
1) Z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu prowadzonego na podstawie
ustawy  Pzp wyklucza się:
a) Wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu
765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu
na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 p kt 3;
b) Wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy
z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu jest osoba
wymieniona w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014
albo wpisana na listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r.,
o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej
o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3;
c) Wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1
pkt 37 ustawy z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości jest podmiot wymieniony w wykazach
określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący
taką jednostką dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o  ile został wpisa ny na listę na podstawie
decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1
pkt 3
2) Wykluczenie następuje na okres trwania okoliczności określonych w ust. 1.
3) W przypadku wykonawcy lub uczestnika konkursu wykluczonego na podstawie ust. 1, Zamawiający
odrzuca wniosek o dopuszczenie do udziału w postępowaniu o udzielnie zamówienia publicznego
lub ofertę takiego wykonawcy lub uczestnika konkursu, nie zaprasza go do złożenia oferty wstępnej,
oferty podlegającej negocjacjom, oferty dodatkowej, of erty lub oferty ostatecznej, nie zaprasza go
do negocjacji lub dialogu, a  także nie prowadzi z takim wykonawcą negocjacji lub dialogu, odrzuca
wniosek o dopuszczenie do udział u w konkursie, nie zaprasza do złożenia pracy konkursowej lub nie
przeprowadza oceny pracy konkursowej, odpowiednio do trybu stosowanego do udzielenia zamówienia
publicznego oraz etapu prowadzonego postępowania o udzielenie zamówienia publicznego.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
10 4) Kontrola udzielania zamówień publicznych w zakresie zgodności z ust. 1 jest wykonywana zgodnie
z art. 596 ustawy Pzp.
5) Przez ubieganie się o udzielenie zamówienia publicznego lub dopuszczenie do udziału w konkursie
rozumie się odpowiednio złożenie wniosku o dopuszczenie do udziału w postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego lub konkursie, złożenie oferty, przystąpie nie do negocjacji lub złożenie pracy
konkursowej.
6) Osoba lub podmiot podlegające wykluczeniu na podstawie ust. 1, które w okresie tego wykluczenia
ubiegają się o udzielenie zamówienia publicznego lub dopuszczenie do udziału w konkursie lub biorą
udział w  postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub w konkursie, podlegają karze pieniężnej.
7) Karę pieniężną, o której mowa w ust. 6, nakłada Prezes Urzędu Zamówień Publicznych, w drodze decyzji,
w wysokości do 20 000 000 zł.
8) Wpływy z kar pieniężnych, o których mowa w ust. 6, stanowią dochód budżetu państwa.
9) Przepisy ust. 1 -8 stosuje się do postępowania zmierzającego do udzielenia zamówienia publicznego
oraz konkursów o wartości mniejszej niż kwoty określone w art. 2 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019  r.
Prawo zamówień publicznych lub z wyłączeniem stosowania tej ustawy.
III. Warunki udziału w postępowaniu.
Zgodnie z art. 112 ustawy Pzp , o udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają
następujące warunki dotyczące:
1. Zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:  Zamawiający nie określił warunku w tym zakresie
2. Uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o ile wynika to
z odrębnych przepisów:  Zamawiający nie określił warunku w tym zakresie .
3. Sytuacji ekonomicznej lub finansowej:  Zamawiający nie określił warunku w tym zakresie .
4. Zdolności technicznej lub zawodowej:  Zamawiający nie określił warunku w tym zakresie .
Część VIII – Udostępnienie zasobów innych podmiotów na zasadach określonych w art. 118 -123
ustawy  Pzp (jeżeli dotyczy).
1. Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu, w stosownych
sytuacjach oraz w odniesieniu do konkretnego zamówienia, lub jego części, polegać na zdolnościach
technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicz nej podmiotów udostępniających
zasoby, niezależnie od charakteru prawnego łączących go z nimi stosunków prawnych.
2. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub  doświadczenia
Wykonawcy mogą polegać na zdolnościach podmiotów udostępniających zasoby, jeśli podmioty te wykonają
roboty budowlane lub usługi, do realizacji których te  zdolności są wymagane.
3. Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby, składa,
wraz  z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania mu do dyspozycji niezbędnych
zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia – według wzoru udostępnionego przez Zamawiającego
lub inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający, że Wykonawca realizując zamówienie, będzie
dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów.
4. Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w pkt 3, potwierdza, że stosunek łączący
Wykonawcę z podmiotami udostępniającymi zasoby gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych zasobów
oraz określa w szczególności:
- zakres dostępnych Wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
- sposób i okres udostępnienia Wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów podmiotu
udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia;
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
11 - czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolnościach którego Wykonawca polega
w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu dotyczących wykształcenia, kwalifikacji
zawodowych lub doświadczenia, zrealizuje usługi, których wskazane zdolności dotyczą.
5. Zamawiający ocenia, czy udostępniane Wykonawcy przez podmioty udostępniające zasoby zdolności
techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub ekonomiczna, pozwalają na wykazanie przez
Wykonawcę spełniania warunków udziału w postępowaniu, o których m owa w art. 112 ust. 2 pkt 3 i 4
ustawy  Pzp, a także bada, czy nie zachodzą, wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, które zostały
przewidziane względem Wykonawcy.
6. Podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada solidarnie z Wykonawcą, który polega
na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę poniesioną przez Zamawiającego powstałą wskutek
nieudostępnienia tych zasobów, chyba że za nieudo stępnienie zasobów podmiot ten nie ponosi winy.
7. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub finansowa podmiotu udostępniającego
zasoby nie potwierdzają spełniania przez Wykonawcę warunków udziału w  postępowaniu lub zachodzą
wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, Zamawiający żąda, aby  Wykonawca w terminie określonym
przez Zamawiającego zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo wykazał, że samodzielnie
spełnia warunki udziału w postępowaniu.
8. Wykonawca nie może, po upływie terminu składania ofert, powoływać się na zdolności lub sytuację
podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania ofert nie polegał on w danym zakresie
na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby.
9. Wykonawca, w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających zasoby,
przedstawia, wraz z oświadczeniem JEDZ, o którym mowa w Części X SWZ, także ww. oświadczenie
JEDZ  podmiotu udostępniającego zasoby (odrębny JEDZ, dla każdego z tych podmiotów, z wypełnioną
Częścią II sekcją A i B, Częścią III oraz, w zakresie w jakim korzysta z  zasobów podmiotu trzeciego
Częścią  IV z zastrzeżeniem zawartym w Części X SWZ), potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego
podmiotu oraz odpowiednio sp ełnianie warunków udziału w  postępowaniu, w zakresie, w jakim Wykonawca
powołuje się na jego zasoby.
10. Zamawiający żąda od Wykonawcy, który polega na zdolnościach technicznych lub zawodowych lub  sytuacji
finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby na zasadach określonych w art. 118
ustawy Pzp, przedstawienia, na wezwanie Zamawiającego,  podmiotowych środków dowodowych, o których
mowa w Części X SWZ lub dla podmiotów udostępniających zasoby na zasadach określonych w art. 118
ustawy Pzp, mających siedzibę lub miejsce zamieszkania poza terytorium Rzeczypospolitej Polskiej,
podmiotowych środ ków dowodowych, o których mowa w Części X SWZ, dotyczących tych podmiotów,
potwierdzających, że nie zachodzą wobec tych podmiotów podstawy wykluczenia z postępowania.
Część IX – Wspólnie ubieganie się Wykonawców o udzielenie zamówienia na zasadach określonych
w art. 58-59 ustawy Pzp .
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia.
2. W przypadku, o którym mowa w pkt  1, Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika (Lidera) do reprezentowania
ich w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo do reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy
w sprawie zamówienia publicznego.
3. Przepisy ustawy Pzp dotyczące Wykonawcy stosuje się odpowiednio do Wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia.
4. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, w formularzu Oferta,
stanowiącym Załącznik  nr 1 do SWZ , należy wpisać jako Wykonawcę wszystkich Wykonawców
ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia, ze wskazaniem Lidera, czyli Wykonawcę, który będzie
posiadał pełnomocnictwo do reprezentowania wszystkich Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia oraz Partnerów, czyli pozostałych Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia, których będzie re prezentował Lider.
5. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia składają (wraz z ofertą)  pełnomocnictwo,
o którym mowa w Części X SWZ, do reprezentowania Wykonawców ubiegających się wspólnie (konsorcjum,
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
12 spółka cywilna) o przedmiotowe zamówienie, określające zakres udzielonego pełnomocnictwa (pełnomocnik
winien być powołany przez wszystkich  Wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia).
6. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, żaden z nich nie może
podlegać wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego.
7. W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców, oświadczenie (JEDZ), o którym
mowa w Części X SWZ, składa każdy z Wykonawców. Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw
wykluczenia oraz spełnianie warunków udziału w postępowaniu w zakresi e, w jakim każdy z Wykonawców
wykazuje spełnianie warunków udziału w postępowaniu (Część IV JEDZ).
8. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, każdy z nich winien
potwierdzić brak podstaw wykluczenia z udziału w postępowaniu i złożyć oddzielnie podmiotowe środki
dowodowe, na wezwanie Zamawiającego , o których mowa w Część X pkt 2 ppkt  1 lub, jeżeli Wykonawca
ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, ppkt 2 lit. a lub ppkt 3 SWZ.
9. Jeżeli została wybrana oferta Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
Zamawiający może żądać przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego kopii umowy
regulującej współpracę tych Wykonawców.
10. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, których oferta zostanie wybrana, zobowiązani
będą, po uprawomocnieniu się wyboru ich oferty, a przed podpisaniem umowy, do określenia w formie
pisemnej sposobu ich reprezentacji wobec Zamawiającego , w tym w szczególności w zakresie składania
i przyjmowania oświadczeń wobec Zamawiającego, a także do wskazania Wykonawców uprawnionych
do wystawiania faktur i otrzymywania należności płatności. Dokonanie płatności należnych na podstawie
umowy do rąk upra wnionego Wykonawcy, na rachunek przez niego wskazany, zwalnia Zamawiającego
z zobowiązania do zapłaty wynagrodzenia w stosunku do pozostałych Wykonawców.
11. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, ponoszą solidarną odpowiedzialność
za wykonanie umowy i wniesienie zabezpieczenia należytego wykonania umowy (jeżeli takie jest wymagane
przez Zamawiającego).
12. Wszelka korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z podmiotem występującym jako pełnomocnik
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
Część X – Oferta oraz wykaz innych oświadczeń, dokumentów, podmiotowych środków dowodowych
i przedmiotowych środków dowodowych .
Wykonawca winien złożyć:
1. Ofertę oraz oświadczenia i dokumenty składane wraz z ofertą, tj.:
1) Ofertę sporządzoną na formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ  (w oryginale,
w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym);
2) Formularz cenowo -asortymentow y, sporządzon y na końcu  formularz a Oferta , stanowiącego Załącznik
nr 1 do SWZ  (obligatoryjny element oferty Wykonawcy).
3) Pełnomocnictwo do reprezentowania Wykonawców ubiegających się wspólnie  (konsorcjum, spółka
cywilna) o przedmiotowe zamówienie, określające zakres udzielonego pełnomocnictwa (pełnomocnik
winien być powołany przez wszystkich Wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie
zamówienia).
4) Upoważnienie (pełnomocnictwo)  lub inny dokument  potwierdzający umocowanie do reprezentowania
Wykonawcy (podpisania oferty), o ile nie wynika ono z dokumentów rejestrowych Wykonawcy. Powyższy
zapis stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia oraz do osoby działającej w imieniu podmiotu udostępniającego zasoby
Wykonawcy
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
13 5) Oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu oraz spełnianiu warunków udziału w postępowaniu ,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, stanowiące dowód potwierdzający brak podstaw
wykluczenia oraz  spełnianie warunków udziału w postępowaniu, o których mowa w Części VII SWZ,
na dzień składania ofert, tymczasowo zastępujący wymagane przez Zamawiającego podmiotowe środki
dowodowe – składane na formularzu jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia JEDZ,
sporządzonym zgodnie ze wzorem standardowego formularza określonego w rozporządzeniu
Wykonawczym Komisji (UE) nr 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016 r. ustanawiającym standardowy formularz
jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia – wg wzoru dostępnego na stronie internetowej
(ESPD): https://espd.uzp.gov.pl / lub formularza jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia –
JEDZ (wersja edytowalna) – Załącznik nr 4 do SWZ .
Informacja dotycząca wypełnienia i złożenia jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia
(JEDZ/ESPD):
a) JEDZ (ESPD) należy wypełnić w postaci elektronicznej, korzystając z narzędzia ESPD na stronie internetowej:
https://espd.uzp.gov.pl / lub innych dostępnych narzędzi lub oprogramowania, które umożliwi wypełnienie
formularza jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia – JEDZ (wersja edytowalna), stanowiącego
Załącznika nr 2 do SWZ  i utworzenie dokumentu elektronicznego;
b) Wykonawca nie może  złożyć JEDZ w formie pisemnej;
c) W celu wypełnienia JEDZ korzystając z narzędzia ESPD, o którym mowa w lit. a, Wykonawca może skorzystać
z częściowo uzupełnionego formularza jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia – JEDZ
(elektroniczna wersja edytowalna), stanowiącego Załącznik nr 2a do SWZ , który należy pobrać i zapisać
na swoim komputerze, rozpakować, a następnie zaimportować do narzędzia ESPD na stronie internetowej,
o której mowa w lit. a, tj.  https://espd.uzp.gov.pl /;
d) JEDZ w postaci elektronicznej musi zostać opatrzony przez Wykonawcę kwalifikowanym podpisem
elektronicznym;
e) Informacje szczegółowe dotyczące wypełnienia Części II JEDZ:
- sekcja A – Wykonawca nie wypełnia rubryki dotyczącej zamówienia zastrzeżonego (w nin. postępowaniu
o udzielenie zamówienia Zamawiający nie zastrzegł warunku, o którym mowa w art. 94 ust. 1 ustawy
Pzp),
- sekcja B – Informacja na temat przedstawicieli wykonawcy – Zamawiający nie wymaga podania daty
i miejsca urodzenia osoby upoważnionej do reprezentowania Wykonawcy w nin. postępowaniu
o udzielenie zamówienia;
f) W celu wstępnego potwierdzenia braku podstaw do wykluczenia, o których mowa w Części VII pkt 2 -3 SWZ,
Wykonawca wypełnia odpowiednio w Części III sekcję A -D JEDZ;
g) W celu wstępnego potwierdzenia spełnienia warunków udziału w postępowaniu, o których mowa w Części VII
SWZ, Wykonawca wypełnia jedynie Część IV sekcję α – Ogólne oświadczenie dotyczące wszystkich kryteriów
kwalifikacji JEDZ, bez wypełniania Części IV sekcj i A-D JEDZ;
h) Wykonawca nie wypełnia Części V JEDZ;
i) Instrukcja wypełnienia JEDZ -ESPD, stanowi Załącznik nr 2b do SWZ ;
j) JEDZ w postaci elektronicznej, opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym wraz z dokumentami
elektronicznymi stanowiącymi ofertę, należy złożyć przy użyciu Platformy dostępnej pod adresem:
https://u m-bielsko.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.htm l
k) Inne informacje dotyczące wypełnienia i złożenia JEDZ dostępne są na stronie internetowej:
https://www.uzp.gov.pl/baz a-wiedzy/praw o-zamowie n-publicznyc h-
regulacje/praw okrajowe/jednolit yeuropejsk i-dokumen t-zamowieni a
- W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców, oświadczenie JEDZ,
składa każdy z Wykonawców. Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia
oraz spełnianie warunków udziału w postępowaniu w zakresie, w jakim każdy z Wykonawców
wykazuje spełnianie warunków udziału w postępowaniu (Część IV JEDZ)
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
14 - Wykonawca w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, przedstawia, wraz z oświadczeniem JEDZ, także ww. oświadczenie JEDZ podmiotu
udostępniającego zasoby (odrębny JEDZ, dla każdego z tych podmiotów, z wypełnioną C zęścią II
sekcją A i B, Częścią III oraz, w zakresie w jakim korzysta z zasobów podmiotu trzeciego, Częścią IV,
z zastrzeżeniem zawartym powyżej w lit. e -h), potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego
podmiotu oraz odpowiednio spełnianie warunków udziału  w postępowaniu, w zakresie, w jakim
Wykonawca powołuje się na jego zasoby.
- Wykonawca który zamierza powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcom , wypełnia
część II sekcję D swojego JEDZ.
- Wykonawca może wykorzystać jednolity dokument (JEDZ) złożony w odrębnym postępowaniu
o udzielenie zamówienia, jeżeli potwierdzi, że informacje w nim zwarte pozostają prawidłowe.
6) Oświadczenie Wykonawcy o braku postaw wykluczenia z postępowania zgodnie z art. 5K
Rozporządzenia Rady  (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających
w związku z  działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie, dodanym Rozporządzeniem Rady
(UE) 2022/576 z dnia 8 kwietnia 2022 r. w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizując ymi sytuację na Ukrainie –
stanowiąc e Załącznik nr 4 do SWZ .
UWAGA ! Ww. dokumenty i oświadczenia należy sporządzić i podpisać zgodnie z zasadami określonymi
w Części  XI – Sposób sporządzania i podpisywania dokumentów.
2. Podmiotowe środki dowodowe ( składane na wezwanie ):
Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wezwie Wykonawcę, którego oferta została najwyżej
oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni  od dnia wezwania, aktualnych na  dzień
złożenia następujących podmiotowych środków dowodowych:
1) w celu potwierdzenia braku podstaw wykluczenia Wykonawcy z udziału w postępowaniu:
a) Informacji z Krajowego Rejestru Karnego  (jako dokument elektroniczny w oryginale lub jako
cyfrowe odwzorowanie dokumentu wystawionego przez upoważnione podmioty jako dokument
w postaci papierowej, opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym) w zakresie art. 108
ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy Pzp , sporządzonej nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem ;
b) Oświadczenia Wykonawcy w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp , o braku przynależności
do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów, z innym Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, albo oświadczenia
o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami
potwierdzającymi przygotowanie oferty niezależnie od innego Wykonawcy należącego do tej samej
grupy  kapitałowej (jako dokument elektroniczny w oryginale lub jako cyfrowe odwzorowanie
dokumentu wystawionego przez upoważnione podmioty jako dokument w  postaci papierowej,
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym)  – wg wzoru stanowiącego Załącznik nr 6
do SWZ ;
c) Oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu (JEDZ) ,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp  (jako dokument elektroniczny w oryginale lub jako
cyfrowe odwzorowanie dokumentu wystawionego przez upoważnione podmioty jako dokument
w postaci papierowej, opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym), w zakresie podstaw
wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w art. 108 ust. 1
pkt 3, 4, 5 i 6 ustawy Pzp , a także art. 5k Rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca
2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
15 sytuację na Ukrainie, dodanym Rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 z dnia 8 kwietnia 2022 r.
w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających
w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie i art. 7 ust. 1 ustawy z dnia
13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji
na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego – wg wzoru stanowiącego
Załącznik nr 7 do SWZ ;
1.1) Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej,
zamiast  Informacji z Krajowego Rejestru Karnego  (KRK) , o której mowa  powyżej  w ppkt  1 lit. a)
składa  informację z  odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo w przypadku braku takiego
rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju,
w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w zakresie art. 108  ust. 1 pkt 1, 2 i 4
ustawy Pzp, wystawione nie wcześniej niż 6 miesięcy  przed ich złożeniem;
1.2) Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje się
dokumentów, o których mowa powyżej w ppkt  1.1) lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich
przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy Pzp, zastępuje się je odpowiednio
w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie Wykonawcy,
ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji  lub oświadczenie osoby, której
dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą lu b, jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę
lub miejsce zamieszkania nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem
sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego,
właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania Wykonawcy. Terminy, o których mowa
w ppkt 2 stosuje się.
1.3) W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia , każdy z nich winien
potwierdzić brak podstaw wykluczenia z udziału w postępowaniu i złożyć oddzielnie podmiotowe środki
dowodowe, na  wezwanie Zamawiającego, o których mowa w ppk t 1 lit. a -c lub jeżeli Wykonawca ma
siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej  – ppkt 1.1) lub ppkt  1.2).
1.4) Zamawiający żąda od Wykonawcy, który polega na zdolnościach technicznych lub zawodowych
lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej podmiotów udostępniających zasoby  na zasadach
określonych  w art. 118 ustawy Pzp, przedstawienia, na wezwanie Zamawiającego, podmiotowych
środków dowodowych, o których mowa w  ppkt 1 lit. a ) i c) lub, dla podmiotów udostępniających zasoby
na zasadach określonych w art. 118 ustawy Pzp, mających siedzibę lub miejsce zamieszkania poza
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej  – ppkt 1.1) lub ppkt 1.2), dotyczących tych podmiotów,
potwierdzających, że nie zachodzą wobec tych podmiotów podstawy wykluczenia z postępowania.
2) w celu potwierdzenia spełnienia przez Wykonawcę warunków udziału w postępowaniu dotyczących
zdolności technicznej lub zawodowej:
NIE DOTYCZY
3. Wzór Oświadczenia Wykonawcy o braku lub o przynależności do tej samej grupy kapitałowej, stanowiący
Załącznik nr 6 do SWZ  oraz wzór Oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji zawartych
w oświadczeniu JEDZ, stanowiący Załącznik nr 7 do SWZ  – zostaną przekazane Wykonawcy, którego  oferta
została najwyżej oceniona, w postaci elektronicznej, wraz z wezwaniem, o którym mowa w  art. 126 ust. 1
ustawy Pzp.
4. Jeżeli jest to niezbędne do zapewnienia odpowiedniego przebiegu postępowania o udzielenie zamówienia,
Zamawiający może na każdym etapie postępowania, w tym na etapie składania wniosków o dopuszczenie
do udziału w postępowaniu lub niezwłocznie po ich złożeniu, wezwać Wykonawców do złożenia wszystkich
lub niektórych podmiotowych środków dowodowych aktualnych na dzień ich złożenia.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
16 5. Jeżeli zachodzą uzasadnione podstawy do uznania, że złożone uprzednio podmiotowe środki dowodowe
nie są już aktualne, Zamawiający może w każdym czasie wezwać Wykonawcę lub Wykonawców do złożenia
wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych, aktualnych na dzień ich złożenia.
6. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
1) może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności: rejestrów
publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów
realizujących zadania publiczne, o ile Wykonawca wskazał w jedn olitym dokumencie JEDZ dane
umożliwiające dostęp do tych środków;
2) podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada zakresowi
oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp.
7. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które Zamawiający
posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i aktualność.
8. Jeżeli złożone przez Wykonawcę oświadczenie, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp  lub podmiotowe
środki dowodowe budzą wątpliwości Zamawiającego, może on zwrócić się bezpośrednio do podmiotu,
który  jest w posiadaniu informacji lub dokumentów istotnych w tym zakresie dla oceny spełniania przez
Wykonawcę warunków udziału w postępowaniu lub braku podstaw wykluczenia, o przedstawienie takich
informacji lub  dokumentów.
UWAGA ! Ww. dokumenty i oświadczenia należy sporządzić i podpisać zgodnie z zasadami określonymi
w Części  XI – Sposób sporządzania i podpisywania dokumentów.
Część XI – Sposób sporządzania i podpisywania dokumentów .
1. Ofertę, oświadczenie, o których mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, składa się, pod rygorem nieważności,
w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
2. Oferty, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, podmiotowe środki dowodowe, w tym
oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego
zasoby, o którym mowa w art. 118 ust. 3 ustawy Pzp, z wane dalej w „zobowiązaniem podmiotu
udostępniającego zasoby”, przedmiotowe środki dowodowe, pełnomocnictwo, dokumenty, o których mowa
w art. 94 ust. 2 ustawy Pzp, sporządza się w postaci elektronicznej, w formatach danych określonych
w przepisach wydanych  na podstawie art. 18 ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności
podmiotów realizujących zadania publiczne.
3. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż określone w pkt  2, przekazywane w postępowaniu,
sporządza się w postaci elektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach wydanych
na podstawie art. 18 ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących
zadania publiczne lub jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej.
4. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia,
sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz z tłumaczeniem na język polski.
5. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty
lub dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio Wykonawcy, Wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego, podmiotu udostępniającego zasoby
na zasadach określonych w art. 118 ustawy Pzp lub podwykonawcy niebędącego podmiotem
udostępniającym zasoby na takich zasadach, zwane dalej „dokumentami potwierdzającymi umocowanie
do reprezentowania”, zostały wystawione przez upoważn ione podmioty inne niż Wykonawca, Wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, zwane
dalej „upoważnionymi podmiotami”, jako dokument elektroniczny, przekazuje się ten dokument.
6. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty
lub dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione przez upoważnione
podmioty jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, poświadczające zg odność cyfrowego odwzorowania
z dokumentem w postaci papierowej.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
17 7. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa
w pkt 6, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających umocowanie
do reprezentowania – odpowiednio Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych środków
dowodowych lub dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, kt óre każdego z nich
dotyczą;
2) przedmiotowych środków dowodowych – odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający
się o udzielenie zamówienia;
3) innych dokumentów – odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą.
8. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa
w pkt 6, może dokonać również notariusz.
9. Przez cyfrowe odwzorowanie, należy rozumieć dokument elektroniczny będący kopią elektroniczną treści
zapisanej w postaci papierowej, umożliwiający zapoznanie się z tą treścią i jej zrozumienie, bez konieczności
bezpośredniego dostępu do oryginału.
10. Podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp
oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki dowodowe, niewystawione
przez upoważnione podmioty oraz pełnomocnictwo przekazuje się w postaci elektronicznej i opatruje się
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
11. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4
ustawy  Pzp oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki dowodowe,
niewystawione przez upoważnione podmioty lub pełnomocnictwo, zostały sporządzone jako dokument
w postaci papierowej i opatrzone własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego
dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, poświadczającym zgodność cyfrowego
odwzorowania z dokumentem w postaci  papierowej.
12. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa
w pkt 11, dokonuje w przypadku:
1) podmiotowych środków dowodowych – odpowiednio Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się
o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych
środków dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
2) przedmiotowego środka dowodowego, oświadczenia, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp
lub zobowiązania podmiotu udostępniającego zasoby – odpowiednio Wykonawca lub Wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
3) pełnomocnictwa – mocodawca.
13. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa
w pkt 11, może dokonać również notariusz.
14. W przypadku przekazywania w postępowaniu dokumentu elektronicznego w formacie poddającym dane
kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów za wartych w tym pliku
kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
15. Dokumenty elektroniczne w postępowaniu spełniają łącznie następujące wymagania:
1) są utrwalone w sposób umożliwiający ich wielokrotne odczytanie, zapisanie i powielenie, a także
przekazanie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej lub na informatycznym nośniku danych;
2) umożliwiają prezentację treści w postaci elektronicznej, w szczególności przez wyświetlenie tej treści
na monitorze ekranowym;
3) umożliwiają prezentację treści w postaci papierowej, w szczególności za pomocą wydruku;
4) zawierają dane w układzie niepozostawiającym wątpliwości co do treści i kontekstu zapisanych informacji.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
18 Część XII – Informacje o środkach komunikacji elektronicznej oraz wymaganiach technicznych
i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania korespondencji elektronicznej, a także  wskazanie
osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawcami .
1. Komunikacja w nin. postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym składanie ofert, wymiana informacji
oraz przekazywanie dokumentów lub oświadczeń między Zamawiającym a Wykonawcą, odbywa się
przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
2. W nin. postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego środkami komunikacji elektronicznej między
Zamawiającym a Wykonawcami jest Platforma, dostępna na stronie internetowej pod adresem:
https://u mbielsko.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.htm l oraz poczta elektroniczna: zp@um.bielsko -biala.pl
lub dorota .klis@um.bielsko -biala.pl.
3. Zaleca się aby Wykonawca, który zamierza wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego, posiadał konto na Platformie. Wykonawca posiadający konto na Platformie ma możliwość
złożenia, wycofania oferty , składania wniosków o wyjaśnienie treści SWZ oraz komunikacj i z Zamawiającym
w pozostałych obszarach.
4. Instrukcje dla użytkowników Platformy, w tym wymagania techniczne związane z korzystaniem z Platformy
wskazane są pod adresem: https://um -bielsko.logintrade.net/rejestracja/instrukcje.html .
5. Wsparcia technicznego Wykonawcom w zakresie działania Platformy udziela jej Właściciel, tj. Logintrade S.A.
z siedzibą: ul. Legnicka 57D, lokal B/J, 54 -203 Wrocław, www.logintrade.pl , pod numerem telefonu:
+48 717 873534, poniedziałek -piątek w godzinach od 8:00 do 16:00, e -mail: helpdesk@logintrade.net .
6. Za datę przekazania oferty, oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ustawy Pzp, przedmiotowych środków
dowodowych, podmiotowych środków dowodowych oraz innych oświadczeń i dokumentów przyjmuje się datę
ich wpływu na Platformę, a nie datę wykonania danej czy nności przez Wykonawcę  na Platformie.
7. Zamawiający zaleca, aby w korespondencji kierowanej do Zamawiającego przez Wykonawcę posługiwać się
oznaczeniem sprawy: ZP.271.2. 79.2025 .DK i numerem postępowania nadanym przez Platformę.
8. Jeżeli Zamawiający lub Wykonawca przekazują oświadczenia, wnioski, zawiadomienia oraz informacje
przy użyciu środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu
usług drogą elektroniczną, każda ze stron na żądanie drugiej strony niezwłocznie potwierdza fakt ich
otrzymania.
9. Sposób sporządzania i przekazywania informacji w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego
określają rozporządzenie Prezesa Rady Ministrów z dnia 31 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania
i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków
komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie
oraz rozporządzenie Ministra Rozwoju, pracy i technologii z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych
środków dowod owych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający
od wykonawcy.
10. Komunikacja między Zamawiającym , a Wykonawcami – złożenie oferty:
1) W postępowaniu o udzielenie zamówienia ofertę oraz oświadczenie, o którym mowa w art. 125 ust. 1
ustawy Pzp, składa się, pod rygorem nieważności, w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym
podpisem elektronicznym.
2) Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ i zostać sporządzona na formularzu Oferta, stanowiącym
Załącznik nr 1 do SWZ .
3) Wykonawca składa ofertę oraz wymagane oświadczenia i dokumenty przy użyciu Platformy.
Na formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ , Wykonawca zobowiązany jest podać adres
poczty elektronicznej używany do logowania na Platformie, przy użyciu którego prowadzona będzie
korespondencja.
4) Oferta wraz z załącznikami powinna być sporządzona w języku polskim, w zalecanym formacie danych
pdf i opatrzona kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
5) Wykonawca może przygotować ofertę wraz z załącznikami w innych formatach danych niż zalecane
przez Zamawiającego (pdf), które zostały określone w przepisach wydanych na podstawie
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
19 art. 18 ustawy  z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania
publiczne.
6) Zamawiający dopuszcza skompresowanie plików stanowiących ofertę do jednego pliku archiwum (zip).
7) W przypadku gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu, przekazywane przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnice przedsiębiorstwa w rozumieniu
przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwe j konkurencji, Wykonawca, w celu
utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku,
wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku: „Załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”,
natomiast pozostała czę ść jawna oferty winna być zawarta w osobnych plikach.
8) Do upływu terminu składania ofert Wykonawca może wycofać ofertę przy użyciu Platformy.
9) Wykonawca po upływie terminu składania ofert nie może skutecznie wycofać złożonej oferty.
11. Komunikacja między Zamawiającym , a Wykonawcami – nie dotyczy złożenia oferty:
1) W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja pomiędzy Zamawiającym a Wykonawcami,
w szczególności składanie oświadczeń, wniosków, zawiadomień oraz przekazywanie informacji,
odbywa  się elektronicznie przy użyciu Platformy.
2) Zamawiający może również komunikować się z Wykonawcami przy użyciu poczty elektronicznej przy
użyciu adresów e -mail zp@um.bielsko -biala .pl lub dorota.klis @um.bielsko -biala.pl , z wyłączeniem
dokumentów składających się na ofertę oraz składanych wraz z ofertą, określonych w Części X SWZ.
12. Pozostałe informacje:
1) Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
2) Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na 6 dni
przed  upływem terminu składania ofert, pod warunkiem że wniosek o wyjaśnienie treści SWZ wpłynął
do Zamawiającego nie później niż na 14 dni  przed upływem terminu składania ofert.
3) Jeżeli Zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w ppkt  2, przedłuża termin składania
ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych Wykonawców z wyjaśnieniami
niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia ofert.
4) Przedłużenie terminu składania ofert, o których mowa w ppkt 3, nie wpływa na bieg terminu składania
wniosku o wyjaśnienie treści SWZ, o którym mowa w ppkt  2.
5) W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie, o którym mowa w ppkt  2,
Zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz obowiązku przedłużenia terminu
składania ofert.
6) Treść zapytań wraz z wyjaśnieniami Zamawiający udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania, bez ujawniania źródła zapytania.
7) W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania ofert zmienić treść
SWZ.
8) Dokonaną zmianę treści SWZ Zamawiający udostępnia na stronie internetowej prowadzonego
postępowania.
9) W przypadku gdy zmiana treści SWZ prowadzi do zmiany treści ogłoszenia o zamówieniu,
Zamawiający  przekazuje Urzędowi Publikacji Unii Europejskiej ogłoszenie, o którym mowa w art. 90
ust. 1 ustawy Pzp.
10) W przypadku, o którym mowa w ppkt  9, udostępnienie zmiany treści SWZ na stronie internetowej
prowadzonego postępowania nie może nastąpić przed ogłoszeniem, o którym mowa w art. 90 ust. 1
ustawy Pzp, z wyjątkiem przypadku gdy Zamawiający nie został powiadomiony o publikacji w terminie
48 godzin od potwierdzenia przez Urząd Publikacji Unii Europejskiej otrzymania tego ogłoszenia.
11) W przypadku gdy zmiany treści SWZ są istotne dla sporządzenia oferty lub wymagają od Wykonawców
dodatkowego czasu na zapoznanie się ze zmianą SWZ i przygotowanie ofert, Zamawiający przedłuża
termin składania ofert o czas niezbędny na zapoznanie się ze zmia ną SWZ i przygotowanie oferty.
Przepisy, o których mowa w ppkt  9-10, stosuje się.
12) W przypadku gdy zmiany treści SWZ prowadziłyby do istotnej zmiany charakteru zamówienia
w porównaniu z pierwotnie określonym, w szczególności prowadziłyby do znacznej zmiany zakresu
zamówienia, Zamawiający unieważnia postępowanie na podstawie art. 256 ustawy Pzp.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
20 13) W przypadku rozbieżności pomiędzy treścią SWZ, a treścią udzielonych wyjaśnień, jako obowiązującą
należy przyjąć treść wyjaśnień zawierających późniejsze oświadczenie Zamawiającego.
13. Osoby uprawnione do komunikowania się z Wykonawcami:
1) Osobami uprawnionymi do porozumiewania się z Wykonawcami w sprawach związanych z procedurą
udzielenia zamówienia publicznego są:  Dorota Kliś – Wydział Zamówień Publicznych, tel. 33 4971 85 4,
adres e -mail: dotorta. klis@um.bielsko -biala.pl,  w dniach: poniedziałek -środa w godzinach 7:30 -15:30,
czwartek w godzinach 7:30 -18:00, piątek w godzinach 7:30 -13:00.
2) Zamawiający nie będzie udzielał ustnych i telefonicznych informacji, wyjaśnień czy odpowiedzi
na kierowane do Zamawiającego zapytania dotyczące przedmiotu zamówienia.
14. Zasady udostępnienia protokołu wraz z załącznikami zostały określone w art. 74 ustawy Pzp
oraz w rozporządzeniu Ministra Rozwoju, pracy i technologii z dnia 31 grudnia 2020 r. w sprawie protokołów
postępowania oraz dokumentacji postępowania o udzielenie zamówienia publicznego.
Część XIII – Wymagania dotyczące wadium (zgodnie z art. 97 -98 ustawy Pzp) .
Zamawiającym nie wymaga wniesienia wadium w nin. postępowaniu.
Część XIV – Termin związania ofertą ( zgodnie z  art. 220 ustawy Pzp) .
1. Wykonawca jest związany ofertą  przez  90 dni, tj. do dnia 26 października 2025  r., od dnia upływu terminu
składania ofert, przy  czym pierwszym dniem terminu związania ofertą jest dzień, w którym upływa termin
składania ofert.
2. W przypadku, gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu związania ofertą
określonego powyżej, Zamawiający przed upływem terminu związania ofertą, zwróci się jednokrotnie
do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany okres, nie dłuższy niż
60 dni.
3. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w pkt 2, wymaga złożenia przez Wykonawcę
pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą.
4. W przypadku gdy Zamawiający żąda wniesienia wadium, przedłużenie terminu związania ofertą, o którym
mowa w pkt 2, następuje wraz z przedłużeniem okresu ważności wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe,
z wniesieniem nowego wadium na przedłużony okres związania ofertą.
Część XV – Opis sposobu przygotowania ofert .
1. Oferta winna być sporządzona na formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ , który należy
wypełnić w szczególności zgodnie z zapisami Części X pkt 1 ppkt 1 SWZ.
2. Do oferty należy dołączyć oświadczenia i dokumenty, o których mowa w Części X pkt 1 SWZ.
3. Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
4. Oferta pod rygorem nieważności winna być sporządzona w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, w języku polskim.
5. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia,
sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz z tłumaczeniem na język polski.
6. Oferta, oświadczenia i dokumenty, dla których Zamawiający określił wzór w formie załączników do SWZ,
powinny być sporządzone zgodnie z tymi wzorami co do treści oraz opisu kolumn i wierszy.
7. Oferta wraz z załącznikami, dla których wymagany jest podpis Wykonawcy, zgodnie z Częścią XI SWZ, musi
być podpisana (tzn. oferta złożona w formie elektronicznej opatrzonej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym) przez osobę( -by) upoważnioną( -ne) do reprez entowania Wykonawcy, zgodnie z formą
reprezentacji Wykonawcy określoną w Krajowym Rejestrze Sądowym lub innym dokumencie właściwym
dla formy organizacyjnej Wykonawcy (np. w odpisie z Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
21 Gospodarczej). Upoważnienie (pełnomocnictwo) lub inny dokument potwierdzający umocowanie
do reprezentowania Wykonawcy (podpisania oferty), powinno być załączone do oferty, o ile nie wynika ono
z dokumentów rejestrowych Wykonawcy.
8. Do oferty powinny być załączone wszystkie oświadczenia i dokumenty – w oryginale lub jako cyfrowe
odwzorowanie dokumentu sporządzonego lub wystawionego przez upoważnione podmioty jako dokument
w postaci papierowej – wymagane odpowiednimi postanowieniami i we właściwej formie wskazanej w Części
X pkt 1 SWZ , sporządzone i podpisane zgodnie z Częścią XI SWZ .
9. Zaleca się, aby oferta zawierała spis wszystkich załączonych oświadczeń i dokumentów (spis treści).
10. Oferta wraz ze wszystkimi załącznikami (oświadczeniami i dokumentami) stanowi jedną całość.
11. Zaleca się, aby wszystkie pliki stanowiące ofertę były skompresowane do jednego pliku archiwum zip.
12. Ofertę należy przygotować podając :
a) cenę całości zamówienia brutto cyfrowo, w polskich złotych (PLN), zaokrągloną do dwóch miejsc
po przecinku , wynikając z rachunku kosztów przeprowadzonego na „Formularzu cenowo -
asortymentowym”, znajdującym się na końcu formularza ofertowego i stanowiącym obligatoryjnym
element oferty Wykonawcy;
b) wymaganą stawkę podatku VAT  w wysokości 23% (na formularzu ofertowym oraz w tabeli „Formularz
cenowo -asortymentowy”)
c) na Formularzu cenowo -asortymentowym:
• ceny jednostkow e netto  poszczególnych urządzeń  (wiersz 1 i 2)
• cenę netto RAZEM (ilość x cena jedn. netto za 1 szt.)
• cenę brutto RAZEM (cena netto razem + wartość VAT)
• ŁĄCZNA wartość oferty brutto (cena brutto razem z wiersza 1 + cena brutto razem z wiersza 2),
którą należy wpisać w miejscu „CENA OFERTOWA BRUTTO W ZŁ tj. łącznie z podatkiem VAT
(cyfrowo) I KRYTERIUM OCENY
13. Wykonawcy, którzy wspólnie ubiegać się będą o udzielenie zamówienia ustanawiają pełnomocnika (Lidera)
do reprezentowania ich w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo do reprezentowania  w postępowaniu
i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. S zczegóły dotyczące wspólnego ubiegania się
o udzielenie zamówienia zostały opisane w Części IX SWZ.
14. Jeżeli oświadczenia lub dokumenty będą podpisane przez pełnomocnika Wykonawcy lub inną osobę
upoważnioną, to do oferty należy dołączyć prawnie skuteczne upoważnienie (pełnomocnictwo), sporządzone
zgodnie z Częścią X oraz Częścią XI SWZ.
15. Wykonawcy ponoszą wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty niezależnie od wyniku
postępowania oraz zobowiązują się nie podnosić jakichkolwiek roszczeń z tego tytułu względem
Zamawiającego, z zastrzeżeniem art. 261 ustawy Pzp.
16. Złożone oferty wraz z załącznikami są jawne i udostępnia się je niezwłocznie po otwarciu ofert, nie później
jednak niż w terminie 3 dni od dnia otwarcia ofert, z zastrzeżeniem pkt 18.
17. Wykonawca, który będzie chciał uzyskać dostęp do ofert innych Wykonawców, musi zwrócić się w tej sprawie
z wnioskiem do Zamawiającego, który udostępni je, zgodnie z Części XII SWZ, z zastrzeżeniem pkt 18
poniżej, tj.:
18. Informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa:
1) Nie ujawnia się informacji stanowiących tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów
o zwalczeniu nieuczciwej konkurencji (jeżeli takie wystąpią), jeżeli Wykonawca, wraz z przekazaniem
takich informacji, zastrzegł, że nie mogą być one udostępnione oraz wykazał, iż zastrzeżone informacje
stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa.
2) Nie ujawnia się informacji stanowiących tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy
z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, jeżeli Wykonawca, wraz  z przekazaniem
takich informacji, zastrzegł, że nie mogą być one udostępniane oraz wykazał,  że zastrzeżone informacje
stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa. Wykonawca nie  może zastrzec informacji, o których mowa
w art. 222 ust. 5 ustawy Pzp, tj. informacji o nazwie albo imieniu  i nazwisku oraz siedzibie lub miejscu
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
22 prowadzenia działalności gospodarczej albo miejscu zamieszkania, a także informacji o cenach
lub kosztach zawartych w ofercie.
3) Zgodnie z art. 11 ust. 2 ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji,
przez  tajemnicę przedsiębiorstwa rozumie się informacje techniczne, technologiczne, organizacyjne
przedsiębiorstwa lub inne informacje posiadające wartość gospodarczą, które jako całość
lub w szczególnym zestawieniu i zbiorze ich elementów nie są powszechnie znane osobom zwykle
zajmującym się tym rodzajem informacji albo nie są łatwo dostępne dla takich osób, o ile uprawniony
do korzystania z informacji lub rozp orządzania nimi podjął, przy zachowaniu należytej staranności,
działania w celu utrzymania ich w poufności.
4) Stosowne zastrzeżenie, odnośnie informacji, które nie mogą być udostępnione, gdyż stanowią tajemnicę
przedsiębiorstwa, o której mowa w ppkt 3, Wykonawca powinien złożyć na formularzu Oferta,
stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ  wraz z załączeniem jawnego uzasadnienia , w którym wykaże,
iż zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa, o której mowa powyżej. W przeciwnym
razie cała oferta zostanie ujawniona.
5) W przypadku, gdy Wykonawca nie wykaże (nie uzasadni), że zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę
przedsiębiorstwa, o której mowa w ppkt 3, Zamawiający uzna zastrzeżone informacje za jawne, o czym
poinformuje Wykonawcę.
6) W przypadku gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu, przekazywane przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnice przedsiębiorstwa w rozumieniu
przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwe j konkurencji, Wykonawca, w celu
utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku
wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku: „Załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”,
natomiast pozostała częś ć jawna oferty winna być zawarta w osobnych plikach.
7) Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za nienależyte oznakowanie części oferty stanowiącej
tajemnicę przedsiębiorstwa oraz brak spełnienia przez Wykonawcę wymogów, o których mowa powyżej
– wszelkie negatywne konsekwencje, mogące wyniknąć z ich niezachow ania, będą obciążały
Wykonawcę.
19. W przypadku zamiaru powierzenia wykonania części zamówienia przez Wykonawcę podwykonawcom,
Zamawiający żąda wskazania przez Wykonawcę, w ofercie, części zamówienia, których wykonanie zamierza
powierzyć podwykonawcom oraz podania nazw ewentualnych podwykona wców, jeżeli są już znani.
Należy  w tym celu odpowiednio wypełnić rubryki w formularzu Oferta, stanowiącym Załączniki nr 1 do SWZ.
W przypadku, gdy Wykonawca nie zamierza wykonywać zamówienia przy udziale podwykonawców,
należy  wpisać w ww. formularz „nie d otyczy” lub inne podobne sformułowanie. Jeżeli Wykonawca zostawi
niewypełnione rubryki na ww. formularzu (puste pola), Zamawiający uzna, iż zamówienie zostanie wykonane
samodzielnie, bez udziału podwykonawców.
Część XVI – Sposób oraz termin składania ofert .
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Treść oferty musi być godna z wymaganiami Zamawiającego określonymi w dokumentach zamówienia.
3. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
4. Do upływu terminu składania ofert Wykonawca może wycofać ofertę.
5. Oferty należy złożyć w nieprzekraczalnym terminie do 29 lipca 2025  r. do godziny 10:00, pod adresem:
https://um -bielsko.logintrade.net/zapytania_email,200649,2842bdc135f6b2bf10c3eda3f8c7c58f.html
6. Ofert nie należy przesyłać za pomocą zakładki „korespondencja”  pod rygorem odrzucenia oferty.
7. O terminie złożenia oferty decyduje czas ostatecznego wysłania oferty, a nie czas rozpoczęcia jej
wprowadzania na Platformie.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
23 Część XVII – Termin otwarcia ofert .
1. Otwarcie ofert nastąpi w dniu  29 lipca 2025 r. o godzinie 11:00.
2. W przypadku awarii tego systemu teleinformatycznego, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert
w terminie określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii.
3. W przypadku, o którym mowa w pkt 2, Zamawiający umieści informuję o zmianie terminu otwarcia ofert
na stronie internetowej prowadzonego postępowania.
4. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
5. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie internetowej prowadzonego postępowania
informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej działalności
gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
Część XVIII – Sposób obliczenia ceny .
1. Cena oferty ma obejmować całkowity koszt wykonania przedmiotu zamówienia oraz wszelkie koszty
towarzyszące, konieczne do poniesienia przez Wykonawcę z tytułu wykonania przedmiotu zamówienia
oraz uwzględniać wszystkie elementy związane z prawidłową, terminową realizacją przedmiotu zamówienia
i odbiorem dostawy .
2. Rozliczenia pomiędzy Zamawiającym , a Wykonawcą i podwykonawcami będą prowadzone wyłącznie
w walucie polskiej (PLN).
3. Wraz z ofertą należy przedstawić kalkulację ceny ofertowej , sporządzoną na Formularzu cenowo -
asortymentowym , który znajduje się na końcu formularza ofertowego, stanowiąc ego Załącznik nr 1
do SWZ. Formularz cenowo -asortymentowy jest obligatoryjnym elementem oferty , który Wykonawca
zobowiązany jest złożyć wraz z ofertą. Niewypełnienie Formularza cenowo -asortymentowego
we wszystkich wymaganych pozycjach, skutkować będzie odrzuceniem oferty Wykonawcy ,
na podstawie art. 226 ust.  1 pkt 5) ustawy Pzp, jako oferta,  której treść jest niezgodna z warunkami
zamówienia. Formularz wyceny zamówienia nie podlega uzupełnieniu.
4. Formularz cenowo -asortymentowy należy wypełnić we wszystkich wymaganych pozycjach podając:
• Producenta oraz model oferowanego sprzętu, które umożliwią Zamawiającemu jednoznacznie
zidentyfikować oferowan e urządzenie
• Cenę jednostkową netto za 1 sztukę danego urządzenia w wierszu 1  i 2
• Cenę netto RAZEM ( ilość x cena jednostkowa netto za 1 sztukę)
• wymaganą s tawkę VAT ( w %)
• Cenę brutto RAZEM , tj. „c ena netto razem” zwiększona o należny podatek VAT
• łączną wartość oferty brutto, tj. „cena brutto razem ” z wiersza 1 + „cena brutto razem ” z wiersza 2 .
6. Stawkę podatku VAT należy przyjąć zgodnie z obowiązującymi przepisami. W przypadku, gdy Wykonawca nie
jest płatnikiem VAT, należy wpisać w odpowiednim miejscu w formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr 1
do SWZ , określenie „zw” oraz podać podstawę prawną zwolnienia.
7. Cena ofertowa stanowi wynagrodzenie ryczałtowe.
8. Cena ofertowa będzie stała i nie może się zmienić, za wyjątkiem przypadków opisanych we wzorze umowy,
stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ .
9. Podana w ofercie cena nie podlega żadnym negocjacjom.
10. Cena ofertowa nie może być dowolnie deklarowaną wielkością pieniężną, lecz musi wynikać
z przeprowadzonego rachunku kosztów. Nie należy stosować upustów do końcowej ceny oferty.
11. Zamawiający nie przewiduje udzielenia zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
24 12. Pominięcie jakiegokolwiek zakresu prac, wynikających z SWZ i jej załączników, traktowane będzie jako
złożenie oferty niepełnej, niezgodnej z wymogami SWZ i taka oferta zostanie odrzucona.
13. Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku
podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, dla celów zastosowania
kryterium ceny Zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług,
którą miałby obowiązek rozliczyć. W takiej ofercie Wykonawca ma obowiązek:
1) poinformowania Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u Zamawiającego
obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą prowadziły
do powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym Zamawiającego, bez kwoty
podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy, będzie miała
zastosowanie.
Część XIX – Opis kryteriów oceny ofert wraz z podaniem wag kryteriów i sposobu oceny ofert .
1. Zgodnie z art. 223 ust. 1 ustawy Pzp, w trakcie oceny ofert Zamawiający może żądać udzielania przez
Wykonawców wyjaśnień dotyczących treści złożonej oferty.
2. Zamawiający poprawi w ofertach omyłki, zgodnie z art. 223 ust. 2 ustawy Pzp.
3. Zamawiający dokona oceny ofert, które nie podlegają odrzuceniu na postawie art. 226 ust. 1 ustawy Pzp.
4. Przy wyborze oferty Zamawiający kierował się będzie następującymi kryteriami, z uwzględnieniem
odpowiednich współczynników wag (znaczenia wyrażonego w %) dla tych kryteriów oraz maksymalnej ilości
punktów, jaką może otrzymać oferta za dane kryterium:
a) Cena oferty brutto (C)  – waga 60 %
b) Okres gwarancji producenta na wszystkie dostarczane urządzenia (w latach)  (G) – waga 40 %
5. Kryteria oceny oferty:
1) Cena oferty brutto (C) – I kryterium oceny oferty:
a) Zamawiający przyzna maksymalną liczbę 60 punktów ofercie Wykonawcy z najniższą ceną brutto
za wykonanie przedmiotu zamówienia, zgodnie z formularzem Oferta, stanowiącym Załączniki nr 1
do SWZ;
b) Ilość punktów przyznanych pozostałym ofertom Wykonawców zostanie obliczona zgodnie
z następującym wzorem i zaokrąglona do dwóch miejsc po przecinku:
cena oferty brutto z najniższą ceną
C = ------------------------------------------------------------  x znaczenie 60 pkt
cena brutto oferty badanej
2) Okres gwarancji producenta na wszystkie dostarczane urządzenia (w latach) (G) – II kryterium
oceny oferty:
a) Zamawiający może przyznać maksymalną liczbę 40 punktów ofercie Wykonawcy w ramach ww.
kryterium.
b) Zamawiający wymaga, aby Wykonawca udzielił gwarancji producenta na wszystkie dostarczane
urządzenia na okres nie krótszy niż 3 lata. Zamawiający wymaga jednakowego okresu gwarancji
producenta na wszystkie dostarczane urządzenia.
c) Wykonawca deklaruje długość okresu gwarancji producenta na wszystkie dostarczane urządzenia
(w latach) na formularzu ofertowym (Załącznik nr 1 do SWZ) w miejscu: OKRES GWARANCJI
PRODUCENTA DLA WSZYSTKICH DOSTARCZANYCH URZĄDZEŃ II KRYTERIUM OCENY OFERTY.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
25 d) W kryterium tym Zamawiający przyzna punkty na podstawie zadeklarowanego na formularzu ofertowym
(Załącznik nr 1 do SWZ) okresu gwarancji producenta na wszystkie dostarczane urządzenia  (o ile spełnią
minimalne wymagania postawione w SWZ i jej załącznikach)  jako pełne liczby (lata) , natomiast ułamki
(miesiące) będą zaokrąglane w dół do liczby naturalnej – przykład: przy zaoferowaniu gwarancji na okres
47 miesięcy do oceny będzie brana wartość „3” . Punkty przyznawane będą według poniższej tabeli:
Długość gwarancji w latach  Punkty (G)
5 lat lub więcej  40
4 lata  10
3 lata  0
e) W przypadku zaoferowania okresu gwarancji dłuższego niż 5 lat, oferta Wykonawcy otrzyma liczbę
punktów za maksymalnie 5 lat, tj. 40 punktów, natomiast zaoferowany przez Wykonawcę okres gwarancji
zostanie przyjęty do umowy w sprawie zamówienia publicznego – jako obowiązujący Wykonawcę,
zgodnie ze złożoną ofertą.
f) Oferta Wykonawcy, który zadeklaruje udzielenie gwarancji na okres krótszy niż wymagane minimum,
tj. 3 lata lub nie zaoferuje żadnego okresu gwarancji – zostanie odrzucona na podstawie art. 226 ust. 1
pkt 5 ustawy Pzp, jako oferta, której treść jest niezgodna z warunkami zamówienia.
g) Oferta Wykonawcy, który wpisze na formularzu Oferta, stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ, okres
gwarancji w innej formie niż wskazane powyżej w nin. SWZ (np. konkretną datę, przedział czasowy itp.)
– zostanie odrzucona na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 5 usta wy Pzp, jako oferta, której treść jest
niezgodna z warunkami zamówienia.
6. Maksymalna liczba punktów, jaką może przyznać Zamawiający ofercie Wykonawcy, wynosi 100 (sto) punktów .
Ocena ofert (przyznawanie punktów) będzie dokonywana w następujący sposób w ramach określonych
powyżej kryteriów – najkorzystniejszą ofertą zostanie wybrana ta oferta, która otrzyma największą ilość
punktów wg poniższych zasad:
1) Ocena całkowita punktowa (S) złożonej i niepodlegającej odrzuceniu oferty składa się z dwóch
czynników, które w przypadku maksimów pozwalają na uzyskanie 100 punktów;
2) Ocena każdej z ofert będzie obliczona jako suma ocen punktowych w zakresie poszczególnych kryteriów
wg poniższego wzoru:
S = C + G
S – ocena całkowita punktowa złożonej i niepodlegającej odrzuceniu oferty – suma punktów uzyskanych przez
ofertę Wykonawcy w dwóch kryteriach oceny ofert
C – ilość punktów uzyskana przez ofertę Wykonawcy w I kryterium oceny oferty
G – ilość punktów uzyskana przez ofertę Wykonawcy w  II kryterium oceny oferty
7. Jeżeli nie można wybrać oferty najkorzystniejszej z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert przedstawia taki sam
bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający spośród tych ofert wybiera ofertę, która otrzymała
najwyższą ocenę w kryterium o najwyższ ej wadze.
8. Zgodnie z art. 248 ust. 3 ustawy Pzp, jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób o którym mowa
powyżej, Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia ofert dodatkowych,
zawierających nową cenę lub koszt.
9. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą zaoferować cen lub kosztów wyższych niż zaoferowane
w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
26 Część XX – Informacje o formalnościach, jakie powinny zostać dopełnione po wyborze oferty w celu
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego .
1. Zamawiający dokona formalności zgodnie z art. 253 ustawy Pzp.
2. Zgodnie z art. 264 ust. 1, ust. 2 pkt 1 lit. a ustawy Pzp, Zamawiający zawrze umowę w sprawie zamówienia
publicznego , z uwzględnieniem art. 577 ustawy Pzp, w odpowiednim terminie.
3. Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, powinien przybyć we wskazane miejsce
celem podpisania umowy, o treści określonej w Załączniku nr 5 do SWZ , w terminie wskazanym
w zawiadomieniu (nie krótszym niż 10 dni  od dnia przesłania zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej
oferty, jeżeli zawiadomienie to zostało przesłane przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, zgodnie
z art. 264 ust. 1 ustawy Pzp, z zastrzeżeniem wynikającym z art. 264 ust. 2 pkt 1 lit. a ustawy Pzp).
4. Jeżeli została wybrana oferta Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, Zamawiający
może żądać przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego kopii umowy regulującej współpracę
tych Wykonawców. Umowa regulująca współpracę Wykona wców występujących wspólnie winna zawierać:
1) oznaczenie celu gospodarczego, dla którego umowa została zawarta (celem tym musi być zrealizowanie
nin. zamówienia) ,
2) oznaczenie czasu trwania umowy obejmującego okres nie krótszy niż okres obowiązywania umowy
w sprawie nin. Zamówienia ,
3) szczegółowy sposób współdziałania w wykonaniu nin. zamówienia i podział zadań ,
4) wskazanie Lidera do reprezentowania partnerów (współwykonawców) przy wykonywaniu zamówienia ,
5) oświadczenie, że Lider jest upoważniony do zaciągania zobowiązań, do przyjmowania płatności
od Zamawiającego i do przyjmowania instrukcji na rzecz i w imieniu wszystkich partnerów
(współwykonawców) razem i z każdego z osobna.
5. Zgodnie z Częścią IX SWZ, Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, których oferta
zostanie wybrana, zobowiązani będą, po uprawomocnieniu się wyboru ich oferty, a przed podpisaniem umowy,
do określenia w formie pisemnej sposobu ich repreze ntacji wobec  Zamawiającego, w tym w  szczególności
w zakresie składania i przyjmowania oświadczeń wobec Zamawiającego, a także do  wskazania Wykonawców
uprawnionych do wystawiania faktur i otrzymywania należności płatności. Dokonanie płatności należnych
na podstawie umowy do rąk uprawnionego Wykonawcy, na rachunek przez niego wskazany, zwalnia
Zamawiającego z zobowiązania do zapłaty wynagrodzenia w stosunku do  pozostałych Wykonawców.
6. Osoby reprezentujące Wykonawcę przy podpisaniu umowy winny posiadać ze sobą dokumenty
potwierdzające ich umocowanie do podpisania umowy, o ile umocowanie to nie będzie wynikać z  dokumentów
rejestrowych.
7. Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od zawarcia umowy
w sprawie zamówienia publicznego lub nie wnosi wymaganego zabezpieczenia należytego wykonania umowy
(jeżeli jest wymagane), Zamawiający może dokonać ponownego badania i oceny ofert spośród ofert
pozostałych w postępowaniu Wykonawców oraz wybrać najkorzystnie jszą ofertę albo unieważnić
postępowanie.
8. W przypadku unieważnienia nin. postępowania Zamawiający dokona czynności określonych w art. 255 -257,
260 i 262 ustawy Pzp.
Część XXI – Wymagania dotyczące zabezpieczenie należytego wykonania umowy .
Zamawiający  nie wymaga  zabezpieczeni a należytego wykonania umowy .
Część XXII – Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do treści tej umowy .
1. Projektowane postanowienia umowy stanowią Załącznik nr 5 do SWZ .
2. Złożenie oferty jest jednoznaczne z akceptacją przez Wykonawcę projektowanych postanowień umowy.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
27 3. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego na  warunkach
określonych we Wzorze umowy, stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ .
4. W przypadku załączenia oświadczenia, iż Wykonawca nie jest płatnikiem podatku VAT, rezygnuje się
z zapisów dotyczących zastosowania mechanizmu podzielonej płatności i zastępuje się je ust ępem  o treści
„Wykonawca oświadcza, że nie jest płatnikiem podatku VAT”.
5. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści wybranej oferty w  zakresie
uregulowanym w art. 454 -455 Pzp oraz wskazanym we Wzorze umowy, stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ .
6. Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania formy pisemnej.
Część XXIII – Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących Wykonawcy .
1. Wykonawcom przysługują środki ochrony prawnej przewidziane w Dziale IX ustawy Pzp.
2. Środki ochrony prawnej określone w Dziale IX ustawy Pzp, przysługują Wykonawcy, uczestnikowi konkursu
oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia lub nagrody w konkursie
oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez Zamawiającego przepisów
3. ustawy Pzp .
4. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia
lub ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym
na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 ustawy Pzp oraz Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
5. Pisma w postępowaniu odwoławczym wnosi się w formie pisemnej albo w formie elektronicznej albo  w postaci
elektronicznej, z tym że odwołanie i przystąpienie do postępowania odwoławczego, wniesione w postaci
elektronicznej, wymagają opatrzenia podpisem zaufanym.
6. Pisma w formie pisemnej wnosi się za pośrednictwem operatora pocztowego, w rozumieniu ustawy z dnia
23 listopada 2012 r. Prawo pocztowe, osobiście, za pośrednictwem posłańca, a pisma w postaci elektronicznej
wnosi się przy użyciu środków komunikacji elektronicznej.
7. Odwołanie przysługuje na:
a. niezgodną z przepisami ustawy Pzp czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o udzielenie
zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
b. zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której Zamawiający był obowiązany
na podstawie ustawy Pzp .
8. Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej.
9. Odwołujący przekazuje Zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo postaci
elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione w formie pisemnej, przed upływem
terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego
terminu.
10. Odwołanie wnosi się w terminie:
a. 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności Zamawiającego stanowiącej podstawę jego wniesienia,
jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji elektronicznej,
b. 15 dni od dnia przekazania informacji o czynności Zamawiającego stanowiącej podstawę jego wniesienia,
jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż określony w ppkt  1.
11. Odwołanie wobec treści ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia lub konkursu
lub wobec treści dokumentów zamówienia, wnosi się w terminie 10 dni od dnia publikacji ogłoszenia
w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej lub zamieszczenia dokumentów na stronie internetowej.
12. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w pkt 7 i 8 wnosi się w terminie 10 dni od dnia, w którym
powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć wiadomość o okolicznościach
stanowiących podstawę jego wniesienia.
13. Jeżeli Zamawiający mimo takiego obowiązku nie przesłał Wykonawcy zawiadomienia o wyborze
najkorzystniejszej oferty, odwołanie wnosi się nie później niż w terminie:
a. 30 dni od dnia publikacji w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej ogłoszeniu o udzieleniu zamówienia;
b. 6 miesięcy od dnia zawarcia umowy, jeżeli Zamawiający nie opublikował w Dzienniku Urzędowym Unii
Europejskiej ogłoszenia o udzieleniu zamówienia.
Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK                                  Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
28 14. Na orzeczenie Krajowej Izby Odwoławczej oraz postanowienie Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej, o którym
mowa w art. 519 ust. 1 ustawy Pzp, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje
skarga do sądu.
15. W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przepisy ustawy z dnia
17 listopada 1964 r. Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli przepisy Działu IX Rozdziału 3 ustawy
Pzp nie stanowią inaczej.
16. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień publicznych, zwanego dalej „sądem
zamówień publicznych”.
17. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Krajowej Izby Odwoławczej lub postanowienia Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej, o którym
mowa w art. 519 ust. 1 ustawy Pzp, przesyłając jedn ocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi
w placówce pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23 listopada 2012 r. Prawo
pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
18. Prezes Krajowej Izby Odwoławczej przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
19. W sprawach nieuregulowanych nin. SWZ mają zastosowanie m.in. przepisy ustawy Prawo zamówień
publicznych wraz z aktami wykonawczymi oraz odpowiednie przepisy Kodeksu cywilnego.
Bielsko -Biała, 30 czerwca 2025  r.
ZATWIERDZAM
Z up. Prezydenta Miasta
Sebastian Wach
Naczelnik Wydziału Zamówień Publicznych
Załączniki do SWZ:
1. Zał. nr 1 – Formularz Oferta
2. Zał. nr 2 – Formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia – JEDZ (wersja edytowalna)
3. Zał. nr 2a  – Formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia – JEDZ (elektroniczna wersja edytowalna)
4. Zał. nr 2b – Instrukcja wypełnienia JEDZ -ESPD
5. Zał. nr 3  – Opis przedmiotu zamówienia
6. Zał. nr 4 – Oświadczenie Wykonawcy o braku postaw wykluczenia z postępowania zgodnie z art. 5K
7. Zał. nr 5 – Wzór umowy
8. Zał. nr 6 – Oświadczenie Wykonawcy o braku lub o przynależności do tej samej grupy kapitałowej
9. Zał. nr 7 – Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu JEDZ