INSTRUK CJA WYPEŁNIANIA
Jednolity Europejski Dokument Zamówienia  JEDZ
(European Single Procurement Document ESPD )
I. Dyrektyw y a kwalifikacja podmiotowa wykonawców
Zgodnie z regulacjami art. 59 dyrektywy 2014/24/UE1 oraz art. 80 ust. 3 dyrektywy
2014/25/UE2, dalej: „ dyrektywa ” lub „ dyrektywy ”, jak też ustaw ą z dnia 11 września 2019 r.–
Prawo zamówień publicznych (Dz. U. poz. 2019 oraz z 2020 r. poz. 288, 1492, 1517, 2275 i
2320 ), dalej „ ustaw a Pzp”, w odniesie niu do postępowań o udzielenie zamówienia klasycznego
oraz sektorowego , których wartość jest równa lub przekracza  progi unijn e3, podstawowym
dokumentem stanowiącym potwierdzenie:
1) spełniania przez wykonawcę warunków udziału w postępowaniu
2) braku podstaw wykluczenia,
3) jak też spełniani a kryteriów selekcji ( obiektywne i niedyskryminujące kryteria
ustalone  przez zamawiającego  na potrzeby ograniczenia liczby kwalifikujących się
wykonawców albo uczestników konkursu )
jest oświadczenie wykonawcy  tymczasowo zastępując e wymagane przez zamawiającego
podmiotowe środki dowodowe .
II. Formularz Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia
Oświadczenie to składane jest na  standardow ym formularz u jednolitego europejskiego
dokumentu zamówienia (JEDZ) , którego wzór określa rozporządzenie wykonawcze Komisji
(UE) 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016 r. (Dz. Urz. UE nr L 3 z 6.1.2016, str. 16) , zwane dalej:
„rozporządzeniem JEDZ” . Rozporządzenie to  ma moc bezpośrednio obowiązującą w
państwie członkowskim .
III. Podmioty składające  JEDZ
Regulacje dyrektyw , a w ślad za nimi ustaw a Pzp, przewidują weryfikację podmiotową przy
użyciu formularza  JEDZ  w odniesieniu do:
1) wykonawców
− w przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
formularz JEDZ składa każdy z wykonawców  (w odniesieniu do warunków
1 dyrektywa Parlamentu Europejskiego i Rady 2014/24/UE z dnia 26 lutego 2014 r. w sprawie zamówień publicznych, uchylająca dyre ktywę
2004/18/WE (Dz. Urz. UE L 94 z 28.3.2014, str. 65)
2 dyrektywa Parlamentu Europejskiego i Rady 2014/25/UE z dnia 26 lutego 2 014 r. w sprawie udzielania  zamówień przez podmioty działające
w sektorach gospodarki wodnej, energetyki, transportu i usług pocztowych, uchylająca dyrektywę 2004/17/WE (Dz. Urz. UE L 94 z  28.3.2014,
str. 243)
3 Progi określone w:
− rozporządzeniu delegowan ym Komisji (UE) 201 9/1828  z dnia 30 października  2019 r. zmieniającym dyrektywę Parlamentu
Europejskiego i Rady 2014/24/UE w odniesieniu do progów dotyczących zamówień publicznych na dostawy, usługi i roboty
budowlane oraz konkursów
− rozporządzeniu delegowanym Komisji (UE) 201 9/1829  z dnia 30 października  2019 r. zmieniającym dyrektywę Parlamentu
Europejskiego i Rady 2014/25/UE w odniesieniu do progów dotyczących zamówień na dostawy, usługi i roboty budowlane oraz
konkursów
udziału w postępowaniu oraz kryteriów selekcji wypełniony w zakresie, w jakim
wykonawca wykazuje ich spełnianie) ;
2) podmiotów udostępniających zasoby
− JEDZ podmiotu udostępniającego zasoby składa wykonawca, jeżeli powołuje
się na jego zasoby  w celu wykazania spełniania warunków udziału w
postępowaniu lub kryteriów selekcji ;
− JEDZ  powinien być wypełniony w zakresie, w jakim wykonawca korzysta z
zasobów podmiotu udostępniającego zasoby ;
− JEDZ powinien dotyczyć także weryfikacji podstaw wykluczenia  podmiotu
udostępniającego zasoby ;
− dotyczy zarówno sytuacji, gdy podmiot udostępniający zasoby  nie będzie
podwykonawcą w trakcie realizacji zamówienia, jak i sytuacji gdy takim
podwykonawcą będzie;
3) podwykonawców
− dotyczy podwykonawców wskazanych przez wykonawcę, którym wykonawca
zamierza powier zyć wykonanie części zamówienia , w tym podwykonawców
zamówień na roboty budowlane i podwykonawców zamówień na usługi,
niezależnie od tego, czy mają być wykonane w miejscu podlegającym
bezpośredniemu nadzorowi zamawiającego, i podwykonawców zamówień na
dostawy, z wyłączeniem dalszych pod wykonawców i dostawców
uczestniczących w wykonaniu zamówienia na roboty budowlane lub usługi ;
− JEDZ powinien dotyczyć weryfikacji podstaw wykluczenia , jeżeli takie badanie
zamawiający przewidział w ramach konkretnego postępowania ;
− JEDZ podwykonawcy składa wykonawca , jeżeli zamawiający tego wymaga.
IV. Termin na złożenie JEDZ
Wypełniony formularz JEDZ składa się:
− w przetargu nieograniczonym  – wraz z ofertą  lub przed wyborem najkorzystniejszej
oferty , jeżeli w przypadku, o któr ym mowa w art. 139 ust. 1 ustawy Pzp, zamawiający
przewidział możliwość żądania JEDZ wyłącznie od wykonawcy , którego oferta została
najwyżej oceniona ;
− w trybach wieloetapowych – wraz z wnioskiem o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu ;
− w trybie negocjacji bez ogłoszenia – wraz z ofertą4;
4 chyba że zamawiający odstąpił od żądania złożenia przez wykonawcę tego oświadczenia na podstawie art. 212
ust. 4 ustawy Pzp
− w trybie zamówienia z wolnej ręki – przed zawarciem umowy5;
− na etapie r ealizacji umowy – w odniesieniu do nowych podwykonawców, którym
wykonawca w późniejszym okresie zamierza powierzyć wykonanie części zamówienia .
V. Forma JEDZ
W przypadku zamówień o wart ości równej lub przekraczającej  progi unijne wykonawcy
zobowiązani są złożyć oświadczenie na standardowym formularzu JEDZ , pod rygorem
nieważności, w formie elektronicznej.  Do zachowania formy elektronicznej wystarcza złożenie
JEDZ w postaci elektronicznej i opatrzenie go kwalifikowanym podpisem elektronicznym.  W
przypadkach odstąpienia przez zamawiającego od wymagania użycia środków komunikacji
elektronicznej  w odniesieniu do JEDZ , dokument ten s kłada się  zgodnie z wyborem
zamawiającego , pod rygorem nieważności, w formie pisemnej  lub elektronicznej  (np. na płycie
CD).
Pod adresem:  https://espd.uzp.gov.pl/  dostępne jest  elektroniczne narzędzie przygotowane
przez Urząd Zamówień Publicznych w oparciu o narzędzie opracowane przez KE, które może
być wykorzystane do realizacji obowiązku przekazywan ia JEDZ w formie elektronicznej .
VI. Zawartość JEDZ
Zgodnie z dyrekt ywą JEDZ powinien zawierać co najmniej następujące informacje:
− oświadczenie wykonawcy, że w stosunku do niego nie zachodzą przesłanki (podstawy)
wykluczenia;
− oświadczenie wykonawcy o spełnianiu przez niego warunków udziału w postępowaniu;
− oświadczenie wyko nawcy  o spełnianiu przez niego kryteriów selekcji służących do
ograniczenia liczby wykonawców dopuszczonych do udziału w postępowaniu;
− określ enie organ u publiczn ego lub osob y trzeci ej odpowiedzialn ych za wystawie nie
dokumentów potwierdzających brak podstaw do wykluczenia oraz w stosownych
przypadkach spełnianie warunków ud ziału  w postępowaniu i kryteriów  selekcji ;
− formalne oświadczenie  wykonawcy , z którego wynika, że wykonawca będzie w stanie
na żądanie i bez zwł oki przedstawić dokumenty potwierdzające  brak podstaw do
wykluczenia oraz spełnianie wa runków udziału  w postępowaniu i kryteriów selekcji;
− informacje niezbędne  w celu  uzyska nia przez zamawiającego  dokument ów
potwierdzając ych bezpośrednio za pomocą bazy da nych  (na warunkach określonych
w art. 59 ust. 5 dyrektywy).
Formularz JEDZ składa się z sześciu części:
5 chyba że zamawiający odstąpił od żądania złożenia przez wykonawcę tego oświadczenia na podstawie art. 217
ust. 3 ustawy Pzp
część I.  identyfikacja postępowania o udzielenie zamówienia publicznego
– wypełniana przez zamawiającego  lub wykonawcę
oraz
część II.  identyfikacja wykonawcy
część III.  przesłanki wykluczenia
część IV.  warunki udziału w postępowaniu
część V.  kryteria selekcji
część VI.  podpis(y)
– wypełnianych przez wykonawcę.
Szczegółowe wskazówki dotyczące sposobu wypełniania standardowego formularza JEDZ
znajdują się w trzeciej kolumnie załączonej tabeli.
UWAGA :  Oświadczenie w postępowaniach o wartości poniżej progów UE
W przypadku postępowań o udzielenie zamówienia publicznego, których wartość nie
przekracza równowartości progów UE , nie ma obowiązku wymagania/przedkładania
oświadczenia o spełnianiu warunków udziału w postępowaniu oraz braku podstaw do
wykluczenia z postępowania, czy też spełnianiu kryteriów selekcji , na standardowym
formularzu JEDZ, ustanowionym rozporządzeniem KE, przywołanym w pkt II.
Część I: Informacje dotyczące postępowania o udzielenie zamówienia oraz instytucji zamawiającej lub podmiot u zamawiającego
W przypadku postępowań o udzielenie zamówienia, w ramach których zaproszenie do ubiegania
się o zamówienie opublikowano w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej, informacje
wymagane w cz ęści I zostaną automatycznie wyszukane, pod warunkiem że do utworzenia i
wypełnienia jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia wykorzystany zostanie
elektroniczny serwis poświęcony jednolitemu europejskiemu dokumentowi zamówienia . (1)
Adres publikacyjny stosownego ogłoszenia  (2) w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej :
Dz.U. UE S numer [], data [], strona [],
Numer ogłoszenia w Dz.U. S: [ ][ ][ ][ ]/S [ ][ ][ ] –[ ][ ][ ][ ][ ][ ][ ]
Jeżeli nie opublikowano zaproszenia do ubiegania się o zam ówienie w Dz.U., instytucja
zamawiająca lub podmiot zamawiający muszą wypełnić informacje umożliwiające jednoznaczne
zidentyfikowanie postępowania o udzielenie zamówienia:
W przypadku gdy publikacja ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej nie jest
wymagana, proszę podać inne informacje umożliwiające jednoznaczne zidentyfikowanie
postępowania o udzielenie zamówienia (np. adres publikacyjny na poziomie krajowym): [….]  W tym polu zamawiający wpisuje adres
publikacji ogłoszenia w D z. Urz. UE.
Jeżeli nie opublikowano ogłoszenia
w Dz.  Urz. UE, zamawiający mus i w tym
miejscu  wpisać informacje umożliwiające
jednoznaczne zidentyfikowanie
postępowania o udzielenie zamówienia .
INFORMACJE NA TEMAT POSTĘPOWANIA O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
Informacje wymagane w części I zostaną automatycznie wyszukane, pod warunkiem że wyżej
wymieniony elektroniczny serwis poświęcony jednolitemu europejskiemu dokumentowi
1 Służby Komisj i udostępnią instytucjom zamawiającym, podmiotom zamawiającym, wykonawcom, dostawcom usług elektronicznych i innym zaintereso wanym stronom bezpłatny elektroniczny serwis
poświęcony jednolitemu europejskiemu dokumentowi zamówienia.
2 W przypadku instytucji zamawiających : wstępne ogłoszenie informacyjne  wykorzystywane jako zaproszenie do ubiegania się o zamówienie albo ogłoszenie o zamówieniu .
W przypadku podmiotów zamawiających : okresowe ogłoszenie informacyjne  wykorzystywane jako zaproszenie do ubiegania si ę o zamówienie, ogłoszenie o zamówieniu  lub ogłoszenie o istnieniu systemu
kwalifikowania .
zamówienia zostanie wykorzystany do utworzenia i wypełnienia tego dokumentu. W przeciwnym
przypadku informacje te musi wypełnić wykonawca.
Tożsamość zamawiającego  (3) Odpowiedź:  Zakres informacji wymaganych w tej części
formularza pokrywa się z informacjami
zawartymi w punktach I.1, II.1.1 i II.1.3
ogłoszenia o zamówieniu publikowanego
w Dz. Urz. UE.
Należy wypełnić  tę część formularza,
wpisując podstawowe informacje dotyczące
postępowania o udzielenie zamówienia:
nazwę zamawiającego, tytuł lub krótki opis
zamówienia i ewentualnie numer
referencyjny nadany postępowaniu przez
zamawiającego.  Nazwa:  [   ]
Jakiego zamówienia dotyczy niniejszy
dokument?  Odpowiedź:
Tytuł lub krótki opis udzielanego zamówienia  (4): [   ]
Numer referencyjny nadany sprawie przez
instytucję zamawiającą lub podmiot zamawiający
(jeżeli dotyczy ) (5): [   ]
Wszystkie pozostałe informacje we wszystkich sekcjach jednolitego europejskiego dokumentu
zamówienia powinien wypełnić wykonawca .
3 Informacje te należy skopiować z sekcji I pkt I.1 stosownego ogłoszenia . W przypadku wspólnego zamówienia proszę podać nazwy wszystkich uczestniczących zamawiających.
4 Zob. pkt II.1.1 i II.1.3 stosownego ogłoszenia.
5 Zob. pkt II.1.1 stosownego ogłoszenia.
Część II: Informacje dotyczące wykonawcy
A: INFORMACJE NA TEMAT WYKONAWCY
Identyfikacja:  Odpowiedź:  W pierwszej kolejności identyfikujemy
wykonawcę składającego JEDZ.
W przypadku wykonawców wspólnie
ubiegających się o zamówienie w tej pozycji
wskazujemy wyłącznie wykonawcę , którego
JEDZ dotyczy. Wszystkich wykonawców
wspólnie ubiegających się o zamówie nie
(„konsorcjum”) wskazujemy w dalszej części
formularza (ostatnie pozycje sekcji A) .
W przypad ku wykonawców posługujących się
numerem VAT należy wpisać ten numer
(Numer Identyfikacji Podatkowej poprzedzony
symbolem PL).
W przypadku wykonawców nie posługu jących
się numerem VAT należy wpisać numer,
którym wykonawca posługuje się w związku z
prowadzoną działalnością: odpowiednio
REGON , Numer Identyfikacji Podatkowej.
W przypadku osób fizycznych nie
prowadzących działalności gospodarczej,
które do celów podatkowych posługują się
numerem ewidencyjnym  Pesel, należy wpisać
ten numer.  Nazwa:  [   ]
Numer VAT, jeżeli dotyczy:
Jeżeli numer VAT nie ma zastosowania, proszę
podać inny krajowy numer identyfikacyjny, jeżeli
jest wymagany i ma zastosowanie.  [   ]
Adres pocztowy:  [……]
Osoba lub osoby wyznaczone do kontaktów  (6):
Telefon:
Adres e -mail:
Adres internetowy (adres www) ( jeżeli dotyczy ): [……]
[……]  Informacje dotyczące osób wyznaczonych do
kontaktów  należy powtórzyć  tyle razy, ile jest
to konieczne .
Informacje ogólne:  Odpowiedź:  Na potrzeby odpowiedzi na to pytanie należy
skorzystać z definicji zawartych w zaleceniu
Komisji z dnia 6 maja 2003 r. dotycząc ym
definicji mikroprzedsiębiorstw oraz małych i
średnich przedsiębiorstw (Dz. Urz. UE L 124
z 20.5.2003 , str. 36)  Czy wykonawca jest mikroprzedsiębiorstwem
bądź małym lub średnim przedsiębiorstwem  (7)? [] Tak [] Nie
Jedynie w przypadku gdy zamówienie jest
zastrzeżone  (8): czy wykonawca jest zakładem
pracy chronionej, „przedsiębiorstwem
społecznym”  (9) lub czy będzie realizował
zamówienie w ramach programów zatrudnienia
chronionego?
Jeżeli tak,
jaki jest odpowiedni odsetek pracowników
niepełnosprawnych lub defaworyzowanych?
Jeżeli jest to wymagane, proszę określić, do
której kategorii lub których katego rii [] Tak [] Nie
Pozycję formularza wypełniamy z
zaznaczeniem „Tak” jeżeli zamawiający w
konkretnym postępowaniu skorzystał z
możliwości wynikającej z art. 94 ust. 1 Pzp.
Przepis ten przewiduje możliwość
zastrzeżenia przez zamawiającego w
ogłoszeniu o zamówieniu, że o udzi elenie
zamówienia mogą ubiegać się wyłącznie
zakłady pracy chronionej , spółdzielnie
socjalne  oraz inni  wykonawcy,  których
głównym celem  lub głównym celem
działalnoś ci ich wyodrębnionych
6 Proszę powtórzyć informacje dotyczące osób wyznaczonych do kontaktów  tyle razy, ile jest to konieczne.
7 Por. zalecenie Komisji z dnia 6 maja 2003 r. dotyczące definicji mikroprzedsiębiorstw oraz małych i średnich przedsiębiorstw (Dz.U . L 124 z 20.5.2003, s. 36). Te informacje są wymagane wyłącznie do celów
statystycznych.
Mikroprzedsiębiorstwo: przedsiębiorstwo, które  zatrudnia mniej niż 10 osób i którego roczny obrót lub roczna suma bilansowa  nie przekracza 2 milionów EUR.
Małe przedsiębiorstwo: przedsiębiorstwo, które  zatrudnia mniej niż 50 osób i którego roczny obrót l ub roczna suma bilansowa  nie przekracza 10 milionów EUR.
Średnie przedsiębiorstwa: przedsiębiorstwa, które nie są mikroprzedsiębiorstwami ani małymi przedsiębiorstwami  i które zatrudniają mniej niż 250 osób  i których roczny obrót nie przekracza 50 milionów  EUR  lub
roczna suma bilansowa nie przekracza 43 milionów EUR .
8 Zob. ogłoszenie o zamówieniu, pkt III.1.5.
9 Tj. przedsiębiorstwem, którego głównym celem jest społeczna i zawodowa integracja osób niepełnosprawnych lub defaworyzowanych .
pracowników niepełnosprawnych lub
defaworyzowanych należą dani pracownicy.  organizacyjnie jednostek, które będą
realizowały zamówienie, jest społeczn a i
zawodow a integracj a osób społecznie
marginalizowanych , pod warunkiem  że
procentowy wskaźnik zatrudnienia takich
osób jest nie mniejszy niż 30% zatrudnionych
u wykonawcy albo w je go jednostce, która
będzie realizowała zamówienie . W
szczególności  przepis wskazuje w tym
zakresie przykładowe grupy osób społecznie
marginalizowanych.
Informację, czy zamówienie zostało w ten
sposób zastrzeżone, można znaleźć w
punkcie III.1.5 ogłoszenia  o zamówieniu (Dz.
Urz. UE) .
Przez „przedsiębiorstwo społeczne” należy
rozumieć przedsiębiorstw o, którego głównym
celem jest społeczna i zawodowa integracja
osób niepełnosprawnych lub
defaworyzowanych .
Jeżeli dotyczy, czy wykonawca jest wpisany do
urzędowego wykazu zatwierdzonych
wykonawców lub posiada równoważne
zaświadczenie (np. w ramach krajowego systemu
(wstępnego) kwalifikowania)?  [] Tak [] Nie [] Nie dotyczy  Dyrektywa w art. 64 przewiduje możliwość
ustanowienia i prowadzenia przez państwa
członkowskie urzędow ych wykazów
zatwierdzonych wykonawców oraz ich
certyfikacj i. Transpozycja tych przepisów nie
jest obowiązkowa. Polski ustawodawca nie
skorzysta ł z możliwości  ustanowienia
urzędowych wykazów zatwierdzonych
wykonawców .
 Dyrektywa Parlamentu Europejskiego i Rady 2014/24/UE z dnia 26 lutego 2014 r. w sprawie zamówień publicznych, uchylająca dyrektywę 2004/18/WE (Dz. Urz. UE L 94 z 28.3.2014, str. 65)
Polscy wykonawcy w tej podsekcji
zaznaczają opcję „ Nie dotyczy” i
pozostawiają dalszą część  podsekcj i
niewypełnioną.
Tego rodzaju wykazy istnieją natomiast w
niektórych innych państwach członkowskich
UE. Dla przykładu  w Niemczech funkcjonuje
urzędowy wyka z zatwierdzonych
wykonawców robót budowlanych:
http://www.pq -verein.de/ , w Czechach zaś -
wykazy i certyfikacja dla wszystkich rodzajów
zamówień
http://www. isvz.cz/isvz/Podpora/ISVZ.aspx
Jeżeli wykonawca (zagraniczny) jest wpisany
w takim wykazie zaznacza odpowiedź „Tak” i
wypełnia dalszą część formularza w rubryce
poniżej. Zaznaczenie „Nie” wypełnia
wykonawca, który do takiego wykazu nie
został wpisany, nie wypełniając dalszej
części formularza w rubryce poniżej.
Jeżeli tak :
Proszę udzielić odpowiedzi w pozostałych
fragmentach niniejszej sekcji, w sekcji B i, w
odpowiednich przypadkach, sekcji C niniejszej
części, uzupełnić część V (w stosownych
przypadkach) oraz w każdym przypadku
wypełnić i podpisać część VI.
a) Proszę podać nazwę wykazu lub zaświadczenia
i odpowiedni numer rejestracyjny lub numer
zaświadczenia, jeżeli dotyczy:
b) Jeżeli poświadczenie wpisu do wykazu lub
a) [……]
Wypełnia wykonawca z kraju, w którym
funkcjonują urzędowe wykazy
zatwierdzonych wykonawców i który jest
wpisany do takiego wykazu.
Każdorazowo, kiedy w formularzu
Jednolitego Europejskiego Dokumentu
Zamówienia mowa jest o dostępności
odpowiednich dokumentów  lub zaświadczeń
w formie elektronicznej, należy przez to
wydania zaświadczenia jest dostępne w formie
elektronicznej, proszę podać:
c) dane referencyjne stanowiące podstawę wpisu
do wykazu lub wydania zaświadczenia oraz, w
stosownych przypadkach, klasyfikację nadaną w
urzędowym wykazie  (10):
d) Czy wpis do wykazu lub wydane zaświadcz enie
obejmują wszystkie wymagane kryteria
kwalifikacji?
Jeżeli nie:
Proszę dodatkowo uzupełnić brakujące
informacje w części IV w sekcjach A, B, C lub D,
w zależności od przypadku.
WYŁĄCZNIE jeżeli jest to wymagane w
stosownym ogłoszeniu lub dokumentach
zamówienia:
e) Czy wykonawca będzie w stanie przedstawić
zaświadczenie odnoszące się do płatności składek
na ubezpieczenie społeczne i podatków lub
przedstawić informacje, które umożliwią
instytucji zamawiającej lub podmiotowi
zamawiającemu uzyskanie tego z aświadczenia
bezpośrednio za pomocą bezpłatnej krajowej
bazy danych w dowolnym państwie
członkowskim?
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  b) (adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
c) [……]
d) [] Tak [] Nie
e) [] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……][……]  rozumieć możliwość ich uzyskania za
pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych
baz danych, w tym rejestrów publicznych
w  rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego
2005  r. o  informatyzacji działalności
podmiotów realizujących zadania publiczne.
Rodzaj uczestnictwa:  Odpowiedź:
10 Dane referencyjne i klasyfikacja, o ile istnieją, są określone na zaświadczeniu.
Czy wykonawca bierze udział w postępowaniu o
udzielenie zamówienia wspólnie z innymi
wykonawcami  (11)? [] Tak [] Nie  Każdy z wykonawców wspólnie ubiegających
się o zamówienie wypełnia to pole  w swoim
formularzu , wskazując swoją rolę w grupie
wykonawców wspólnie ubieg ających się o
zamówienie („konsorcjum ”), nazwy
pozostałych członków k onsorcjum oraz
ewentualną nazwę konsorcjum.
Wykonawca samodzielnie ubiegający się
o  zamówienie  zaznacza odpowiedź „ Nie”
i  pozostawia pozostałą część tej pod sekcji
niewypełnioną.  Jeżeli tak, proszę dopilnować, aby pozostali uczestnicy przedstawili odrębne jednolite europejskie
dokumenty zamówienia.
Jeżeli tak :
a) Proszę wskazać rolę wykonawcy w grupie
(lider, odpowiedzialny za określone zadania itd.):
b) Proszę wskazać pozostałych wykonawców
biorących wspólnie udział w postępowaniu o
udzielenie zamówienia:
c) W stosownych przypadkach nazwa grupy
biorącej udział:
a): [……]
b): [……]
c): [……]
Części  Odpowiedź:  Jeśli zamawiający dopu ścił możliwość
składania ofert częściowych  w ramach
jednego postepowania , w tym polu należy
wskazać część, o której udzielenie
wykonawca się ubiega.  W stosownych przypadkach wskazanie części
zamówienia, w odniesieniu do której (których)
wykonawca zamierza złożyć ofertę.  [   ]
B: INFORMACJE NA TEMAT PRZEDSTAWICIELI WYKONAWCY
W stosownych przypadkach proszę podać imię i nazwisko (imiona i nazwiska) oraz adres( -y) osoby
(osób) upoważnionej( -ych) do reprezentowania wykonawcy na potrzeby niniejszego postępowania o
udzielenie zamówienia:
11 Zwłaszcza w ramach grupy, konsorcjum, spółki joint venture  lub podobnego podmiotu.
Osoby upoważnione do reprezentowania, o ile
istnieją:  Odpowiedź:  W tej sekcji należy podać imiona i nazwiska
oraz adres y osób  upoważnionych do
reprezentowania wykonawcy na potrzeby
postę powania o udzielenie zamówienia, jak
również zakres udzielonych pełnomocnictw.
Użyte w formularzu określenie
„przedstawicielstwo” należy rozumieć
szeroko, jako przedstawicielstwo czy
pełnomocnictwo w rozumieniu KC.
W przypadku szczegółowego określenia w tej
rubryce zakresu udzielonego
pełnomocnictwa i złożenia w tym zakresie
oświadczenia woli w treści JEDZ a takż e
prawidłowego (zgodnie z zasadami
reprezentacji) podpisania dokumentu JEDZ,
nie jest konieczne tworzenie i dołączanie do
oferty lub wniosku o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu odrębnego dokumentu
pełnomocnictwa. Jeżeli dane zawarte w tej
pozycji mają  jedynie walor informacyjny, a
pełnomocnictwo zostało udzielone odrębnie,
pełnomocnictwo powinno zostać załączone
do oferty lub wniosku o dopuszczenie do
udziału w postępowaniu.  Imię i nazwisko,
wraz z datą i miejscem urodzenia, jeżeli są
wymagane:  […… ],
Stanowisko/Działający( -a) jako:  [……]
Adres pocztowy:  [……]
Telefon:  [……]
Adres e -mail:  [……]
W razie potrzeby proszę podać szczegółowe
informacje dotyczące przedstawicielstwa (jego
form, zakresu, celu itd.):  [……]
C: INFORMACJE NA TEMAT POLEGANIA NA ZDOLNOŚCI INNYCH PODMIOTÓW
Zależność od innych podmiotów:  Odpowiedź:  Na mocy art. 118 ust. 1   ustawy Pzp
wykonawca może w celu potwierdzenia
spełniania warunków udziału w
postępowaniu  lub kryteriów selekcji , w
stosownych sytuacjach oraz w odniesieniu
do konkretnego zamówienia, lub jego części,
polegać na zdolnościach technicznych lub
zawodowych lub sytuacji finansowej lub
ekonomicznej podmiotów  udostępniających
zasoby , niezależnie od charakteru prawnego
łączących go z nim stosunków prawny ch.
Jeżeli wykonawca polega na zdolności ach
innych podmiotów w celu wykazania
spełni ania warunków udziału w
postępowaniu lub kryteriów selekcji , w myśl
art. 125 ust. 5  ustawy Pzp ma obowiązek
przedstawić – dla każdego z podmiotów,
których to dotyczy – odrębny formularz
jednolitego dokumentu zawierający
informacje wymagane w części II sekcje  A
(informacje na temat wykonawcy)  i B
(informacje na temat przedstawicieli
wykonawcy) , w części III  (podstawy
wykluczenia)  oraz w - zakresie w jakim
korzysta z zasobów podmiotu trzeciego  -
w  części IV (kryteria kwalifikacji)  i części V
(kryteria selekcji) . Takie formularze  powinny
być wypełnione i podpisane  przez te
podmioty.  Czy wykonawca polega na zdolności innych
podmiotów w celu spełnienia kryteriów
kwalifikacji określonych poniżej w części IV oraz
(ewentualnych) kryteriów i zasad określonych
poniżej w części V?  [] Tak [] Nie
Powyższe  dotyczy również wszystkich
pracowników technicznych lub służb
technicznych,  czyli zasobów osobowych
nienależących bezpośrednio do
przedsiębiorstwa danego wykonawcy .
Nie dotyczy to jednak zasobów  osobowych ,
którym i wykonawca  dysponuje w sposób
bezpośredni , tj. przypadków zaangażowania
przez wykonawcę na podstawie różnych
stosunków prawnych osoby fizycznej,
niezależnie od tego, czy prowadzi
działalność gospodarczą przy pomocy
przedsiębiorstwa (zakładu pracy), czy też
świadczącej usługę na podstawie m.in.
umowy zlecenia, jeżeli osoba ta będzie
wykonywała wyłącznie osobiście,
uzgodnione z wykonawcą czynności
związane z realizacją zamówienia
publicznego, np. pełniła funkcję kierownika
budowy. W takim bowiem przypadku mamy
do czynienia z bezpośrednim
dysponowanie m osobą zdolną do wykonania
zamówienia, a nie powołaniem się na zasoby
podmiotu trzeciego. O tej kwalifikacji
rozstrzyga treść stosunku prawnego
istniejącego pomiędzy wykonawcą a taką
osobą .
O ile ma to znaczenie dla określonych
zdolności, na których pol ega wykonawca,
 zob. https://www.uzp.gov.pl/baza -wiedzy/interpr etacja -przepisow/opinie -archiwalne/dopuszczalnosc -zadania -przez -zamawiajacego -przedstawienia -przez -wykonawce -dokumentow -podmiotowych -dotyczacych -
podmiotu -trzeciego
należy  dołączyć – dla każdego z podmiotów,
których to dotyczy  – informacje wymagane
w  częściach IV (kryteria k walifikacji) i V
(kryteria selekcji) .
Jeżeli tak , proszę przedstawić – dla każdego  z podmiotów, których to dotyczy – odrębny formularz
jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia zawierający informacje wymagane w niniejszej
części sekcja A i B oraz w części III , należycie wypełniony i podpisany przez dane podmioty.
Należy zauważyć, że dotyczy to również wszystkich pracowników technicznych lub służb technicznych,
nienależących bezpośrednio do przedsiębiorstwa danego wykonawcy, w szczególności tych
odpowiedzialnych za kontrolę jakości, a w przypadku zamówień publicznych na ro boty budowlane –
tych, do których wykonawca będzie mógł się zwrócić o wykonanie robót budowlanych.
O ile ma to znaczenie dla określonych zdolności, na których polega wykonawca, proszę dołączyć – dla
każdego z podmiotów, których to dotyczy – informacje wyma gane w częściach IV i V  (12).
12 Np. dla służb technicznych zaangażowanych w kontrolę jakości: część IV, sekcja C, pkt 3.
D: INFORMACJE DOTYCZĄCE PODWYKONAWCÓW , NA KTÓRYCH ZDOLNOŚCI WYKONAWCA NIE POLEGA
(Sekcja, którą należy wypełnić jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot
zamawiający wprost tego zażąda.)
Podwykonawstwo:  Odpowiedź:  Wykonawca może zlecić wykonanie
zamówienia bądź jego wyodrębnionej części
podwykonawcy , chyba że  zamawiający
dokonał stosownego zastrzeżenia zgodnie z
art. 60 lub art. 121 ustawy Pzp lub ma
zastosowanie art. 214 ust. 9 ustawy Pzp .
W sytuacji , gdy wskazane zastrzeżenie nie
zostało dokonane przez zamawiającego , a
wykonawca zamierza zlecić wykonanie
całości bądź części zamówienia
podwykonawcom, zakreśla on w formularzu
odpowiedź „Tak”, w skazując jednocześnie
wykaz proponowanych przez siebie
podwykonawców i identyfikuj ąc ich.
Informacje o podwykonawcach zawarte
w  tym miejscu formularza JEDZ służą
podmiotowej weryfikacji wykonawców
(poprzez sprawdzenie podwykonawców) .
Zgodnie z art. 462 ust. 5 ustawy Pzp
zamawiając y może  żądać , by wykonawca,
który zamierza powierzyć wykonanie części
zamówienia podwykonawcom, złoży ł
jednolite dokumenty w celu wykazania braku
podstaw do wykluczenia z postępowani a Czy wykonawca zamierza zlecić osobom trzecim
podwykonawstwo jakiejkolwiek części
zamówienia?  [] Tak [] Nie
Jeżeli tak i o ile jest to wiadome , pros zę podać
wykaz proponowanych podwykonawców:
dotyczące podwykonawców (stwierdzenie
istnienia podstawy do wykluczenia
dotyczącej podwykonawcy nie skutkuje
jednak wykluczeniem wykonawcy z
postępowania, tylko brakiem możl iwości
dopuszczenia do realizacji zamówienia
negatywnie zweryfikowanego
podwykonawcy).
W takim wypadku  wykonawc a składa  osobn y
formularz JEDZ  dla każdego ze wskazanych
podwykonawców, wypełnion y przez
podwykonawcę w zakresie podstaw
wykluczenia (część III)  i przez niego
(podwykonawcę)  podpisan y.
Jeśli zamawiający nie weryfikuje
podwykonawców pod kątem braku istnienia
podstaw do wykluczenia (nie przewidział
takiej możliwości w dokumentach
zamówieni a) wykonawcy także powinni
udzielić odpowiedzi w tym miejscu
formularza dotyczącej podwykonawców.
W  takiej sytuacji jednak wykonawcy nie mają
obowiązku składania odrębnych formularzy
JEDZ dla wskazanych przez siebie
podwykonawców.
Jeżeli instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający wyraźnie żąda przedstawienia tych
informacji  oprócz informacji wymaganych w niniejszej sekcji, proszę przedstawić – dla każdego
podwykonawcy (każdej kategorii podwykonawców), których to dotyczy – informacje wymagane w
niniejszej części sekcja A i B oraz w części III.
Część III: Podstawy wykluczenia
A: PODSTAWY ZWIĄZANE Z WYROKAMI SKAZUJĄCYMI ZA PRZESTĘPSTWO
W art. 57 ust. 1 dyrektywy 2014/24/UE określono następujące powody wykluczenia:
1. udział w organizacji przestępczej  (13);
2. korupcja  (14);
3. nadużycie finansowe  (15);
4. przestępstwa terrorystyczne lub przestępstwa związane z działalnością terrorystyczną  (16)
5. pranie pieniędzy lub finansowanie terroryzmu  (17)
6. praca dzieci  i inne formy handlu ludźmi  (18).
Podstawy związane z wyrokami skazującymi za
przestępstwo na podstawie przepisów
krajowych stanowiących wdrożenie podstaw
określonych w art. 57 ust. 1 wspomnianej
dyrektywy:  Odpowiedź:  Przepis art. 57 ust. 1 dyrektywy  został
wdrożony w treści  art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2
ustawy  Pzp, z tym że katalog przestępstw
przewidzianych w w/w przepisach ustawy
Pzp jest szerszy w stosunku do
wynikającego z treści art. 57 ust. 1
dyrektywy . Czy w stosunku do samego wykonawcy  bądź
jakiejkolwiek  osoby będącej członkiem organów
administracyjnych, zarządzających lub [] Tak [] Nie
13 Zgodnie z definicją zawartą w art. 2 decyzji ramowej Rady 2008/841/WSiSW z dnia 24 października 2008 r. w sprawie zwalczania przestępczości zorganizowanej (Dz.U. L 300 z 11.11.2008, s. 42).
14 Zgodnie z definicją zawartą w art. 3 Konwencji w sprawie zwalc zania korupcji urzędników Wspólnot Europejskich i urzędników państw członkowskich Unii Europejskiej (Dz.U. C 195 z 25.6.1997,  s. 1) i w art.
2 ust. 1 decyzji ramowej Rady 2003/568/WSiSW z dnia 22 lipca 2003 r. w sprawie zwalczania korupcji w sektorze prywa tnym (Dz.U. L 192 z 31.7.2003, s. 54). Ta podstawa wykluczenia obejmuje również korupcję
zdefiniowaną w prawie krajowym instytucji zamawiającej (podmiotu zamawiającego) lub wykonawcy.
15 W rozumieniu art. 1 Konwencji w sprawie ochrony interesów finansowych Wspólnot Europejskich (Dz.U. C 316 z 27.11.1995, s. 48).
16 Zgodnie z definicją zawartą w art. 1 i 3 decyzji ramowej Rady z dnia 13 czerwca 2002 r. w sprawie zwalczania terroryzmu (Dz.U . L 164 z 22.6.2002, s. 3). Ta podstawa wykluczenia obejmuje również pod żeganie
do popełnienia przestępstwa, pomocnictwo, współsprawstwo lub usiłowanie popełnienia przestępstwa, o których mowa w art. 4 tej że decyzji ramowej.
17 Zgodnie z definicją zawartą w art. 1 dyrektywy 2005/60/WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 26 p aździernika 2005 r. w sprawie przeciwdziałania korzystaniu z systemu finansowego w celu prania
pieniędzy oraz finansowania terroryzmu  (Dz.U. L 309 z 25.11.2005, s. 15).
18 Zgodnie z definicją zawartą w art. 2 dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady 2011/3 6/UE z dnia 5 kwietnia 2011 r. w sprawie zapobiegania handlowi ludźmi i zwalczania tego procederu oraz ochrony
ofiar , zastępującej decyzję ramową Rady 2002/629/WSiSW (Dz.U. L 101 z 15.4.2011, s. 1).
nadzorczych wykonawcy, lub posiadającej w
przedsiębiorstwie wykonawcy uprawnienia do
reprezentowania, uprawnienia decyzyjne lub
kont rolne, wydany został prawomocny wyrok  z
jednego z wyżej wymienionych powodów,
orzeczeniem sprzed najwyżej pięciu lat lub w
którym okres wykluczenia określony
bezpośrednio w wyroku nadal obowiązuje?  Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać: (adres
internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne
dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……][……]  (19) W my śl w/w przepisów ustawy Pzp
weryfikacji pod kątem niekaralności
podlegają osoby skazane za przestępstwa :
(a) udziału w zorganizowanej grupie
przestępczej albo związku mającym
na celu popełnienie przestępstwa lub
przestępstwa skarb owego, o którym
mowa w  art. 258  Kodeksu karnego
(Dz. U. z 2020 r. poz. 1444 i 1517) ,
(b) handlu ludźmi, o którym mowa w  art.
189a  Kodeksu karnego,
(c) o którym mowa w art. 228 -230a, art.
250a  Kodeks u karnego  lub w art. 46
lub art. -48 ustawy z dnia 2 5 czerwca
2010 r. o sporcie (Dz.U. z 2020 r.
poz. 1133 oraz z 2021 r. poz. 2054)
lub w art. 54 ust. 1 -4 ustawy z dnia 12
maja 2011 r. o refundacji leków,
środków spożywczych specjalnego
przeznaczenia żywieniowego oraz
wyrobów medycznych (Dz.U. z 2021
r. poz . 523, 1292, 1559 i 2054) (Dz. U.
z 2020r., poz.  1133),
(d) finansowania przestępstwa o
charakterze terrorystycznym, o
którym mowa w  art. 165a  Kodeksu
karnego, lub przestępstwo
udaremniania lub utrudniania
stwierdzenia przestępnego
pochodzenia pieniędzy lub ukrywania
19 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
ich pochodzenia, o którym mowa
w art. 299  Kodeksu karnego,
(e) o charakterze terrorystycznym , o
którym mowa w art. 115 § 20
Kodeks u karnego, lub mające na celu
popełnienie tego przestępstwa,
(f) powierzenia wykonywania pracy
małoletniemu cudzoziemcowi, o
którym mowa w  art. 9 ust. 2  ustawy z
dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy
cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej (Dz.U.  poz.
769),
(g) przeciwko obrotowi gospodarczemu,
o których mowa w  art. 296 -
307 Kodeksu karnego, przestępstwo
oszustwa, o którym mowa w  art.
286 Kodeksu karnego, przestępstwo
przeciwko wiarygodności
dokumentów, o których mowa w  art.
270-277d  Kodeksu karnego, lub
przestępstwo skarbowe.
(h) o którym mowa w art. 9 lub art. 10
ustawy z dnia 15 cze rwca 2012 r. o
skutkach powierzania wykonywania
pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospol itej Polskiej (Dz. U. poz.
769) (w tym przypadku mamy do
czynienia z  implementacj ą dyrektywy
Parlamentu Europejskiego i Rady
2009/52/WE z dnia 18 czerwca 2009
r. przewidującej minimalne normy w
odniesieniu do kar i środków
stosowanych wobec pracodawców
zatrudniających nieleg alnie
przebywaj ących obywateli krajów
trzecich).
Szczegółowy katalog przestępstw, o których
mowa w  art. 108 ust. 1 pkt 1 ustawy, wraz z
przyporządkowaniem właściwych rubryk
formularza, znajduje się w załączniku  do
instrukcji.
W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące niekaralności
jedynie w zakresie konkretnych, poniżej
wskazanych przestępstw, których dotyczą
przesłanki ustawowe z art. 108 ust. 1 pkt 1 i
pkt 2 ustawy Pzp, a które jednocześ nie
stanowią implementację art. 57 ust. 1
dyrektywy, tj.:
(1) udział w organizacji przestępczej ,
czyli na gruncie prawa krajowego –
art. 258 Kodeksu karnego ;
(2) korupcja , czyli art. 228 -230a lub 250a
Kodeksu karnego , lub art. 46 lub art.
48 ustawy o sporcie  lub art. 54 ust. 1 -
4 ustawy o refundacji leków, środków
spożywczych specjalnego
przeznaczenia żywieniowego oraz
wyrobów medycznych ;
(3) nadużycie finansowe  – przestępstwo
oszustwa, o którym mowa w  art.
286 Kodeksu karnego, jak również
przestępstwa skarbowe, o których
mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1 lit. g)
ustawy ;
(4) przestępstwa terrorystyczne lub
przestępstwa związane z
działalnością terrorystyczną , czyli
przestępstwa  o charakterze
terrorystycznym, o których mowa w
art. 24 ust. 1 pkt 13 li t. c) ustawy ;
(5) pranie pieniędzy lub finansowanie
terroryzmu  – art. 299 lub art. 165a
Kodeksu karnego ;
(6) praca dzieci i inne formy handlu
ludźmi  – powierzeni e wykonywania
pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o
którym mowa w  art. 9 ust. 2  ustawy o
skutkach powie rzania wykonywania
pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej , oraz
handel ludźmi, o którym mowa w art.
189a Kodeksu karnego .
Pozostałe podstawy wykluczenia z art. 108
ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Pzp, które nie stanowią
wdrożenia art. 57 ust. 1 dyrektywy, należy
uwzględnić w innych sekcjach tej części
formularza:
• w sekcji C w podsekcji dotyczącej
naruszenia obowiązków w
dziedzinie  prawa środowiska,
prawa socjalnego i prawa pracy
o przestępstwo, o kt órym mowa
w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10
ustawy z dnia 15 cze rwca
2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania
pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew
przepisom na terytorium
Rzeczypospol itej Polskiej);
• w sekcji D dotyczącej krajowych
podstaw wykluczenia:
o przestępstwa przeciwko
wiarygodności dokumentów
wymienione w art. 270 – 277d
Kodeksu karnego;
o przestępstwa przeciwko
obrotowi gospodarczemu
wymienione w przepisach art.
296 – 307 Kodeksu karnego –
z wyjątkiem art. 299 (pranie
pieniędzy) .
Jeżeli tak , proszę podać  (20):
a) datę wyroku, określić, których spośród
punktów 1 –6 on dotyczy, oraz podać powód /-
ody) skazania;
b) wskazać, kto został skazany [ ];
c) w zakresie, w jakim zostało to bezpośrednio
ustalone w wyroku:
a) data: [   ], punkt( -y): [   ], powód( -ody): [   ]
b) [……]
c) długość okresu wykluczenia [……] oraz punkt( -
y), które go(-ych) to dotyczy.
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać: (adres
internetowy, wydający urząd lub organ, dokładne
dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……][……]  (21) W przypadku prawomocnego skazania za
jedno z wymienionych przestępstw, o których
mowa w art. 57 ust. 1 dyrektywy, należy
wskazać datę wyroku  dotyczącego
przestępstwa, przyporządkowując
jednocześnie konkretne przestępstwo
wymienione we wskazanym przepisie
dyrektywy w pkt  1- 6 (zob. wyżej) .
Jeśli wyrok skazujący określa okres
wykluczenia z udziału w postępowaniach o
udzielenie zamówienia publiczne go, tę
informację również należy wskazać w tej
sekcji formularza.
Polski system e -KRK umożliwia zasadniczo
public znym zamawiającym pozyskanie
informacji o konkretnych osobach, jednakże
w takim przypadku koniecznym jest złożenie
wniosku o udzielenie takiej informacji
zawierającego szczegółowe dane (np.
nazwisko rodowe  osoby, której dotyczy
zapytanie), których zamawiaj ący nie będzie
posiadał w odniesieniu do osób
weryfikowanych co do niekaralności po
stronie wykonawcy. W związku z powyższym
w przypadku polskiego KRK według
aktualnego stanu prawnego brak jest
możliwości pozyskania takiego dokumentu
w  formie elektroniczn ej.
20 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
21 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
W przypadku skazania, czy wykonawca
przedsięwziął środki w celu wykazania swojej
rzetelności pomimo istnienia odpowiedniej
podstawy wykluczenia  (22)
(„samooczyszczenie” )? [] Tak [] Nie  Zgodnie z art. 110 ust. 2 ustawy wykonawca
nie podlega wykluczeniu w okolicznościach
określonych w  art. 108 ust. 1 pkt 1 , 2 i 5 lub
art. 109 ust. 1 pkt 2 -5 i 7-10, jeżeli u dowod ni
zamawiającemu , że spełnia łącznie
następujące warunki:
- naprawił lub zobowiązał się do naprawienia
szkody wyrządzonej prz estępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym
postępowaniem, w tym poprzez
zadośćuczynienie pieniężne;
- wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności
związane z przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidłowym postępowaniem
oraz spowodowanymi przez n ie szkodami,
aktywnie współpracując odpowiednio z
właściwymi organami, w tym organami
ścigania, lub zamawiającym;
- podjął konkretne środki techniczne,
organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalszym przestępstwom,
wykroczeniom lub nieprawidł owemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub
podmiotami odpowiedzialnymi za
nieprawidłowe postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,  Jeżeli tak , proszę opisać przedsięwzięte środki
(23): [……]
22 Zgodnie z przepisami krajowymi wdrażającymi art. 57 ust. 6 dyrektywy 2014/24/UE.
23 Uwzględniając charakter popełnionych przestępstw (jedn orazowe, powtarzające się, systematyczne itd.), objaśnienie powinno wykazywać stosowność przedsięwziętych środków.
c) wdrożył system sprawozdawczości i
kontroli,
d) utworzył struktury audytu we wnętrznego
do monitorowania przestrzegania przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje
dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań
za nieprzestrzeganie przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów.
Zamawiający, stosownie do treści art. 110
ust. 3 ustawy  Pzp, uwzględniając wag ę i
szczególne okoliczności  czynu wykonawcy,
oceni  dowody wykaz ane przez wykonawcę
w  formularzu  powyżej. Jeżeli  uzna je za
wystarczające , wykonawca nie będzie
podlegał wykluczeniu.
B: PODSTAWY ZWIĄZANE Z PŁATNOŚCIĄ PODATKÓW LUB SKŁADEK NA UBEZPIECZENIE SPOŁECZNE
Płatność podatków lub składek na
ubezpieczenie społeczne:  Odpowiedź:
Czy wykonawca wywiązał się ze wszystkich
obowiązków dotyczących płatności podatków
lub składek na ubezpieczenie społeczne ,
zarówno w państwie, w którym ma siedzibę, jak i
w państwie członkowskim instytucji
zamawiającej lub podmiotu zamawiającego,
jeżeli jest ono inne niż państwo siedziby?  [] Tak [] Nie  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie o wywiązywaniu się z
obowiązków publicznoprawnych dotyczących
płatności podatków i składek na
ubezpieczenia, nienależnie od tego,  czy
mamy do czynienia z prz esłanką
obligatoryjną wykluczenia wykonawcy (art.
108 ust. 1 pkt 3 ustawy Pzp), czy też z
przesłanką fakultatywną  (art. 109 ust. 1 pkt 1
ustawy Pzp). Oczywiście w sytuacji, gdy
zmawiający nie dopuścił w postępowaniu
przesłanki f akultatywnej , oświadczenie
wykonawcy dotyczy wyłącznie przesłanki
obligatoryjnej.
Dalszą część formularza  dotyczącą płatności
podatków i składek na ubezpieczenia
wykonawca wypełnia jedynie w sytuacji, gdy
w tym miejscu zakreślił odpowiedź „Nie” .
Jeżeli nie , proszę wskazać:
a) państwo lub państwo członkowskie, którego to
dotyczy;
b) jakiej kwoty to dotyczy?
c) w jaki sposób zostało ustalone to naruszenie
obowiązków:
1) w trybie decyzji  sądowej lub administracyjnej:
– Czy ta decyzja jest ostateczna i
wiążąca?  Podatki  Składki na
ubezpieczenia
społeczne  W przypa dku określonych zaległości
publicznoprawnych wykonawca jest
zobowiązany do wskazania konkretnych
informacji określonych w formularzu JEDZ
(określone w lit . od a) do d)).
Formularz wymaga odrębnego określenia
podstaw do wykluczenia dla przesłanki
obligatory jnej z art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy
Pzp (pkt 1 )) i fakultatywnej z art. 109 ust. 1
pkt 1 ustawy Pzp (pkt 2 )).
a) [……]
b) [……]
c1) [] Tak [] Nie
– [] Tak [] Nie
a) [……]
b) [……]
c1) [] Tak [] Nie
– [] Tak [] Nie
 w narzędziu do elektronicznego wypełniania formularza JEDZ/ESPD dostępnym pod adresem https://esp d.uzp.gov.pl/  pytania zostały sformułowane w następujący sposób: „ Czy wykonawca dopuścił się naruszenia
swoich obowiązków dotyczących płatności podatków  lub płatności składek na ubezpieczenie społeczne, zarówno w państwie, w którym ma siedzibę, jak i w pań stwie członkowskim instytucji zamawiającej lub podmiotu
zamawiającego, jeżeli jest ono inne niż państwo siedziby? ” Korzystając zatem z tego narzędzia,  wykonawca wypełnia  dalszą część formularza dotyczącą płatności podatków i składek na ubezpieczenia jedyni e w sytuacji,
gdy w tym miejscu za znaczył  odpowiedź „ Tak”.
– Proszę podać datę wyroku lub
decyzji.
– W przypadku wyroku, o ile
została w nim bezpośrednio
określona , długość okresu
wykluczenia:
2) w inny sposób ? Proszę sprecyzować, w jaki:
d) Czy wykonawca spełnił lub spełni swoje
obowiązki, dokonując płatności należnych
podatków lub składek na ubezpieczenie
społeczne, lub też zawierając wiążące
porozumienia w celu spłaty tych należności,
obejmujące w stosownych przypadkach narosłe
odsetki lub grzywny?  – [……]
c2) [ …]
d) [] Tak [] Nie
Jeżeli tak , proszę
podać szczegółowe
informacje na ten
temat:
c2) [ …]
d) [] Tak [] Nie
Jeżeli tak , proszę
podać szczegółowe
informacje na ten
temat:
Informacje zawarte w lit. d) odnoszą się do
okoliczności związanych z zastosowaniem
przez wykonawcę określonych środków
naprawczych co do wykazania braku
podstaw do wykluczenia  z postępowania
w  oparciu o obydwie przesłanki – tak
obligatoryjną, jak i fakultatywną.
Jeżeli odnośna dokumentacja dotycząca płatności
podatków lub składek na ubezpieczenie
społeczne jest dostępna w formie elektronicznej,
proszę wskazać:  (adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji): (24)
[……][……][……]  W Polsce a ni administracja podatkowa, ani
Zakład Ubezpieczeń Społecznych nie
umożliwiają podmiotom trzecim, w tym
zamawiającym, uzyskania zaświadczeń lub
odpowiednich informacji bezpośrednio za
pomocą bezpłatnej bazy danych.
24 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
C: PODSTAWY ZWIĄZANE Z NIEWYPŁACALNOŚCIĄ , KONFLIKTEM INTERESÓW LUB WYKROCZENIAMI ZAWODOWYMI25
Należy zauważyć, że do celów niniejszego zamówienia niektóre z poniższych podstaw wykluczenia
mogą być zdefiniow ane bardziej precyzyjnie w prawie krajowym, w stosownym ogłoszeniu lub w
dokumentach zamówienia. Tak więc prawo krajowe może na przykład stanowić, że pojęcie
„poważnego wykroczenia zawodowego” może obejmować kilka różnych postaci zachowania
stanowiącego wy kroczenie.
Informacje dotyczące ewentualnej
niewypłacalności, konfliktu interesów lub
wykroczeń zawodowych  Odpowiedź:
Czy wykonawca, wedle własnej wiedzy , naruszył
swoje obowiązki  w dziedzinie prawa
środowiska, prawa socjalnego i prawa pracy
(26)? [] Tak [] Nie  Wykonawca w tym miejscu formularza składa
oświadczenie w zakresie konkretnych
podst aw do wykluczenia z postępowani a
wynikających z dyrektywy i wdrożonych
przepisów ustawy Pzp.
W ustawie Pzp przewidziano przesłanki
obligatoryjne i fakultatywne do badania
podstaw wykluczenia wykonawcy z
postępowania, które wiążą się z naruszeniem
obowiązków w dziedzinie ochrony
środowiska, prawa socjalnego i prawa pracy.
W ramach przesłanek obligatoryjnych
ustawodawca przewidział  w art. 108 ust. 1
pkt 1  lit. h) i pkt 2  ustawy Pzp podstawy do
wykluczenia z postępowania wykonawcy,
jeśli osoby występujące po jego stronie
zostały ukarane za przestępstwo, o którym
25 Zob. art. 57 ust. 4 dyrektywy 2014/24/WE.
26 O których mowa, do celów niniejszego zamówienia, w prawie krajowym, w stosownym ogłoszeniu lub w d okumentach zamówienia bądź w art. 18 ust. 2 dyrektywy 2014/24/UE.
mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z
dnia 15 cze rwca 2012 r. o skutkach
powierzania wykonywania pracy
cudzoziemcom przebywającym wbrew
przepisom na terytorium Rzeczypospol itej
Polskiej (Dz. U. poz. 769).
Wykluczenie na tej podstawie  jest
obowiązkowe. Wykonawca zawsze składa
oświadczenie w tym zakresie.
W ramach przesłanek faku ltatywnych
ustawodawca przewidział w art. 109 ust. 1
pkt 2 i 3 ustawy Pzp podstawy do
wykluczenia z postępowania wykonawcy,
jeśli:
• osoby występujące po stronie
wykonawcy zostały prawomocnie
skazane za przestępstwo, o którym
mowa w art. 181 -188 [przestępstw a
przeciwko środowisku] i 218 -221
[przestępstwa przeciwko prawom
osób wykonujących pracę zarobkową]
Kodeksu karnego.
• osoby występujące po jego stronie
zostały prawomocnie ukarane  za
wykroczenie przeciwko prawom
pracownika lub wykroczenie
przeciwko środowis ku, jeżeli za jego
popełnienie wymierzono karę aresztu,
ograniczenia wolności lub karę
grzywny;
• wobec wykonawcy wydano
ostateczną decyzję administracyjną o
naruszeniu obowiązków wynikających
z przepisów prawa pracy, prawa
ochrony środowiska lub przepisów o
zabezpieczeniu społecznym, jeżeli
wymierzono tą decyzją karę
pieniężną .
Wskazana powyżej podstawa do
wykluczenia  z postępowania ma charakter
fakultatywny, tzn. zamawiający może ją
przewidzieć do badania wykonawców
w  treści ogłoszeni a o zamówieniu lub
w  dokumentach  zamówienia.
Wykonawca wypełnia formularz co do tej
podstawy  tylko w sytuacji , gdy zamawiający
przewidział taką podstawę wykluczenia.
Jeżeli tak , czy wykonawca przedsięwziął środki w
celu wykazania swojej rzetelności pomimo
istnienia odpowiedniej podstawy wykluczenia
(„samooczyszczenie”)?
[] Tak [] Nie
Jeżeli tak , proszę opisać przedsięwzięte środki:
[……]  Zgodnie z art. 110 ust. 2 ustawy Pzp
wykonawca  nie podlega wykluczeniu w
okolicznościach określonych w art. 108  ust. 1
pkt 1 , 2 i 5  lub art. 109  ust. 1  pkt 2-5 i 7-10,
jeżeli  udowodni zamawiającemu, że spełnia
łącznie następujące warunki:
- naprawił lub zobowiązał się do naprawienia
szkody wyrządzonej przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym
postępowaniem, w tym poprzez
zadośćuczynienie pieniężne;
- wyczerpująco wyjaśnił fak ty i okoliczności
związane z przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidłowym postępowaniem
oraz spowodowanymi przez nie szkodami,
aktywnie współpracując odpowiednio z
właściwymi organami, w tym organami
ścigania, lub zamawiającym;
- podjął konkretne ś rodki techniczne,
organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalszym przestępstwom,
wykroczeniom lub nieprawidłowemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub
podmiotami odpowiedzialnymi za
nieprawidłowe postępow anie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i
kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego
do monitorowania przestrzegania przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje
dotycz ące odpowiedzialności i odszkodowań
za nieprzestrzeganie przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów.
Zamawiający, stosownie do treści
art. 110 ust. 3 ustawy Pzp, uwzględniając
wagę i szczególne okoliczności czynu
wykonawcy, oceni dowody wykazane pr zez
wykonawcę w formularzu powyżej. Jeżeli
uzna je za wystarczające , wykonawca nie
będzie podlegał wykluczeniu.
Czy wykonawca znajduje się w jednej z
następujących sytuacji:
a) zbankrutował ; lub
b) prowadzone jest wobec niego postępowanie
upadłościowe  lub likwidacyjne; lub
c) zawarł układ z wierzycielami ; lub
d) znajduje się w innej tego rodzaju sytuacji
wynikającej z podobnej procedury przewidzianej
w krajowych przepisach ustawowych i
wykonawczych  (27); lub
e) jego aktywami zarządza likwidator lub sąd; lub
f) jego działalność gospodarcza jest zawieszona?
Jeżeli tak:
– Proszę podać szczegółowe informacje:
– Proszę podać powody, które pomimo
powyższej sytuacji umożliwiają
realizację zamówienia, z
uwzględnieniem mających
zastosowani e przepisów krajowych i
środków dotyczących kontynuowania
działalności gospodarczej  (28)?
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  [] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub org an,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  Na mocy art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp
zamawiający może wykluczyć z
postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego wykonawcę, w stosunku do
którego otwarto likwidację , ogłoszono
upadłość, którego aktywami zarządza
likwidator lub sąd, zawarł układ z
wierzycielami, którego działalność
gospodarc za jest zawieszona albo znajduje
się on w innej tego rodzaju sytuacji
wynikającej z podobnej procedury
przewidzianej w przepisach miejsca
wszczęcia tej procedury .
Wskazana podstawa do wykluczenia  z
postępowania ma charakter fakultatywny,
tzn. zamawiający może ją przewidzieć do
badania wykonawców w treści ogłoszeni a o
zamówieniu  lub w dokumentach  zamówienia.
Wykonawca wypełnia formularz w tym
zakresie tylko  w sytua cji, gdy zamawiający
przewidział taką podstawę wykluczenia.
Szczegółowe pytania zawarte w tym zakresie
w formularzu JEDZ należy oceniać przez
pryzmat w/w podstawy do wykluczenia
27 Zob. przepisy krajowe, stosowne ogłoszenie lub dokumenty zamówienia.
28 Nie trzeba podawać tych informacji, jeżeli wykluczenie wykonawców w jednym z przypadków wymienionych w lit. a) –f) sta ło się obowiązkowe na mocy obowiązującego prawa krajowego bez żadnej
możliwości odstępstwa w sytuacji, gdy wykonawcy są pomimo to w stanie zrealizować zamówienie.
wykonawcy z postępowania , określonej
w  ustawie Pzp
Czy wykonawca jest winie n poważnego
wykroczenia zawodowego  (29)?
Jeżeli tak, proszę podać szczegółowe informacje
na ten temat:  [] Tak [] Nie
[……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie o zaistnieniu bądź braku
zaistnienia wobec niego  podstawy
wykluczenia dotyczą cej poważnego
wykroczenia zawodowego.
„Poważne wykroczenie zawodowe” na
gruncie prawa unijnego rozumiane jest
szeroko i obejmuje wszelkie zawinione
uchybienia, które wpływają na wiarygodność
zawodową danego wykonawcy, w tym
naruszenia norm deontologicznych
obowiązujących w zawodzie wykonywanym
przez wykonawcę, które stwierdzane są
przez organ dyscyplinarny ustanowiony dla
tego zawodu lub w prawomocnym
orzeczeniu sądowym . W tym kontekście
należy uznać, że pojęcie „poważnego
wykroczenia zawodowego” obejmuje także
przestępstwa, stwierdzone prawomocnym
wyrokiem, które mogą mieć wpływ na
wiary godność zawodową wykonawcy.
Na podstawie art. 109 ust. 1 pkt 5 ustawy
zamawiający może wykluczyć z
postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego wykonawcę , który w sposób
zawiniony poważnie naruszył obowiązki
29 W stosownych przypadkach zob. definicje w prawie krajowym, stosownym ogłoszeniu lub dokumen tach zamówienia.
 por. wyrok Trybunału Sprawiedliwości UE z dnia 13 grudnia 2012 r. w sprawie C -465/11 Forposta SA i ABC Direct Contact sp. z o.o. przeciwko Poczta Polska SA , ECLI:EU:C:2012:801, pkt 27
zawodowe, co podważa jego uczciwość,
w  szczególności, gdy wykonawca w wyniku
zamierzonego działania lub rażącego
niedbalstwa nie wykonał lub nienależycie
wykonał zamówi enie publiczne, co
zamawiający jest w stanie wykazać za
pomocą stosownych środków dowodowych .
Wskazana podstawa do wykluczenia  z
postępowania ma charakter fakultatywny,
tzn. zamawiający może ją przewidzieć do
badania wykonawców w treści ogłoszeni a o
zamów ieniu  lub w dokumentach  zamówienia.
Wykonawca wypełnia formularz w tym
zakresie tylko  w sytuacji , gdy zamawiający
przewidział taką podstawę wykluczenia.
Jeżeli tak , czy wykonawca przedsięwziął środki w
celu samooczyszczenia?
[] Tak [] Nie
Jeżeli tak , proszę opisać przedsięwzięte środki:
[……]  Zgodnie z art. 110 ust. 2 ustawy Pzp
wykonawca  nie podlega wykluczeniu w
okolicznościach określonych w art. 108  ust. 1
pkt 1 , 2 i 5  lub art. 109  ust. 1  pkt 2-5 i 7-10,
jeżeli  udowodni zamawiającemu, że spełnia
łącznie następujące warunki:
- naprawił lub zobowiązał się do naprawienia
szkody wyrządzonej przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym
postępowani em, w tym poprzez
zadośćuczynienie pieniężne;
- wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności
związane z przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidłowym postępowaniem
oraz spowodowanymi przez nie szkodami,
aktywnie współpracując odpowiednio z
właściwymi organami, w tym organami
ścigania, lub zamawiającym;
- podjął konkretne środki techniczne,
organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalszym przestępstwom,
wykroczeniom lub nieprawidłowemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powią zania z osobami lub
podmiotami odpowiedzialnymi za
nieprawidłowe postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i
kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego
do monitorowania przestrzegania przepisów,
wewnętr znych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje
dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań
za nieprzestrzeganie przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów.
Zamawiający, stosownie do treści
art. 110 ust. 3 ustawy Pzp, uwzględniając
wagę i szczególne okoliczności czynu
wykonawcy, oceni dowody wykazane przez
wykonawcę w formularzu powyżej. Jeżeli
uzna je za wystarczające, wykonawca nie
będzie podlegał wykluczeniu.
Czy wykonawca  zawarł z innymi wykonawcami
porozumienia mające na celu zakłócenie
konkurencji ?
Jeżeli tak , proszę podać szczegółowe informacje
na ten temat:  [] Tak [] Nie
[…] W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie co do nieuprawnionego
porozumienia , zawartego przez niego w tym
bądź innym postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego, które to
porozumienie prowadzi do zakłócenia
uczciwej konkurencji
Mocą  art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp
ustawodawca wprowadził obligatoryjną
przesłankę do wykluczenia z postępowania o
udzielenie zamówienia publicznego
wykonawcy, jeżeli zamawiający może
stwierdzić, na podstawie wiarygodnych
przesłanek, że wykonawca zawarł z innymi
wykonawcami porozumienie mające na celu
zakłócenie konkurencji, w szczególności
jeżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej
w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r.
o ochronie konkurencji i konsumentów,
złożyli odrębne oferty, oferty częściowe lub
wnioski o dopuszczenie do udziału w
postępowaniu, chyba że wykażą, że
przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie
od siebie .
Jeżeli tak , czy wykonawca przedsięwziął środki w
celu samooczyszczenia? [] Tak [] Nie
Jeżeli tak , proszę opisać przedsięwzięte środki:
[……]  Zgodnie z art. 110 ust. 2 ustawy Pzp
wykonawca  nie podlega wykluczeniu w
okolicznościach określonych w art. 108  ust. 1
pkt 1 , 2 i 5  lub art. 109  ust. 1  pkt 2-5 i 7-10,
jeżeli  udowodni zamawiającemu, że spełnia
łącznie następujące warunki:
- naprawił lub zobowiązał się do naprawienia
szkody wyrządzonej przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym
postępowaniem, w tym poprzez
zadośćuczynienie pieniężne;
- wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności
związane z przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidłowym postępowaniem
oraz spowodowanymi przez nie szkodami,
aktywnie współpracując odpowiednio z
właściwymi organami, w tym organami
ścigania, lub zamawiającym;
- podjął konkretne środki techniczne,
organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalszym przestępstwom,
wykroczeniom lub nieprawidłowemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wsz elkie powiązania z osobami lub
podmiotami odpowiedzialnymi za
nieprawidłowe postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i
kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego
do monitorowania przestrzegania przepis ów,
wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje
dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań
za nieprzestrzeganie przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów.
Zamawiający, stosownie do treści
art. 110 ust. 3 ustawy Pzp,  uw zględniając
wagę i szczególne okoliczności czynu
wykonawcy, oceni dowody wykazane przez
wykonawcę w formularzu powyżej. Jeżeli
uzna je za wystarczające, wykonawca nie
będzie podlegał wykluczeniu.
Czy wykonawca wie o jakimkolwiek konflikcie
interesów  (30) spowodowanym jego udziałem w
postępowaniu o udzielenie zamówienia?
Jeżeli tak , proszę podać szczegółowe informacje
na ten temat:  [] Tak [] Nie
[…] W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświad czenie odnośnie istnienia bądź
nieistnienia określonego konfliktu interesów
w postępowaniu. W przypadku zaistnienia
takiego konfliktu formularz wymaga od niego
podania szczegółowych informacji na ten
temat.
Przesłanka do badania konfliktu interesów
wskazująca na fakultatywną podstawę do
wykluczenia z postępowania wykonawcy
została określona w art. 109 ust. 1 pkt 6
ustawy Pzp. Zgodnie z jego dyspozycją
zamawiający może wyklucz yć z udziału w
postępowaniu wykona wcę, jeżeli kierownik
zamawiającego, członek komisji
przetargowej oraz inne osoby wykonujące
czynności związane z przeprowadzeniem
postępowania o udzielenie zamówienia po
stronie zamawiającego lub osoby mogące
30 Wskazanym w prawie krajowym, stosownym ogłoszeniu lub dokumentach zamówienia.
wpłynąć na wynik tego postępowania lub
osoby u dzielające zamówienia :
1) ubiegają się o udzielenie tego
zamówienia;
2) pozostają w związku małżeńskim, w
stosunku pokrewieństwa lub powinowactwa
w linii prostej, pokrewieństwa lub
powinowactwa w linii bocznej do drugiego
stopnia, lub są związane z tytułu
przysposobienia, opieki lub kurateli albo
pozostają we wspólnym pożyciu z
wykonawcą, jego zastępcą prawnym lub
członkami organów zarządzających lub
organów nadzorczych wykonawców
ubiegających się o udzielenie zamówienia;
3) w okresie 3 lat przed wszczęciem
postępowania o udzielenie zamówienia
pozostawały w stosunku pracy lub zlecenia z
wykonawcą, otrzymywały od wykonawcy
wynagrodzenie z innego tytułu lub były
członkami organów zarządzających lub
organów nadzorczych wykonawców
ubiegających się o udzielenie z amówienia;
4) pozostają z wykonawcą w takim stosunku
prawnym lub faktycznym, że istnieje
uzasadniona wątpliwość co do ich
bezstronności lub niezależności w związku z
postępowaniem o udzielenie zamówienia z
uwagi na posiadanie bezpośredniego lub
pośredniego  interesu finansowego,
ekonomicznego lub osobistego w określonym
rozstrzygnięciu tego postępowania
- chyba że jest możliwe skuteczne
wyeliminowanie opisanego powyżej konfliktu
interesów  w  inny sposób niż przez
wykluczenie wykonawcy z udziału w
postępowaniu .
Przepis zatem zakłada w pierwszej
kolejności możliwość eliminacji konfliktu
interesów w inny  sposób np. poprzez
wyłącznie z  danego zamówienia osób
występujących po stronie zamawiającego .
Dopiero w ostateczności, o ile nie będzie
możliwe usunięcie w inny sposób tego
konfliktu , zamawiający będzie miał
obowiązek wykluczyć wykonawcę z
postępowania w oparciu o wskazaną
podstawę.
Wskazana podstawa do wykluczenia  z
postępowania ma charakter fakultatywny,
tzn. zamawiający może ją przewidzieć do
badania wykonawców w treści ogłoszeni a o
zamówieniu  lub w dokumentach  zamówienia
lub w zaproszeniu do negocjacji.
Wykonawca wypełnia formul arz w tym
zakresie tylko  w sytuacji , gdy zamawiający
przewidział taką podstawę wykluczenia.
Czy wykonawca lub przedsiębiorstwo związane z
wykonawcą doradzał( -o) instytucji zamawiającej
lub podmiotowi zamawiającemu bądź był( -o) w
inny sposób zaangażowany( -e) w przygotowanie
postępowania o udzielenie zamówienia?
Jeżeli tak , proszę podać szczegółowe informacje
na ten temat:  [] Tak [] Nie
[…] W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie odnośnie zaangażowania
w  ramach przygotowania danego
postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego. W przypadku zaistnienia
takiego zaangażowania prowadzącego do
zakłócenia konkurencji w postępowaniu
formularz wymaga od niego podania
szczegółowych informacji na ten temat.
Ustawodawca w art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy
Pzp wprowadził w tym zakresie obligatoryjną
przesłankę do wykluczenia wykonawcy z
postępowania. Zgodnie z tym przepisem
zamawiający ma obowiązek  wykluczenia z
udziału w postępowaniu wykonawc y, jeżeli
doszło do zakłóc enia konkurencji
wynikającego z wcześniejszego
zaangażowania tego wykonawcy lub
podmiotu, który należy z wykonawcą do tej
samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie
konkurencji i konsumentów , chyba że
spowodowane tym za kłócenie konkurencji
może być wyeliminowane w inny sposób niż
przez wykluczenie wykonawcy z udziału w
postępowaniu .
Zgodnie z art. 85 ust. 1 ustawy Pzp, jeżeli
wykonawca lub podmiot, który należy z
wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w
rozumieniu usta wy z dnia 16 lutego 2007 r. o
ochronie konkurencji i konsumentów (Dz.U. z
2019 r.  poz. 369 , 1571  i 1667 ), doradzał lub
w inny sposób był zaangażowany w
przygotowanie postępowania o udzielenie
tego zamówienia, zamawiający podejmuje
odpowiednie środki w celu zagwarantowania,
że udział tego wykonawcy w postępowaniu
nie zakłóci konkurencji, w szczególności
przekazuje pozostałym wykonawcom istotne
informacje, które przekazał lub uzyskał w
związku z zaangażowaniem wykonawcy lub
tego podmiotu w przygotowanie
postępowania, oraz wyznacza odpowiedni
termin na złożenie ofert.  Na zamawiający m
spoczywa również obowiązek  wskaz ania w
protokole  postępowania  środków mających
na celu  zapobieżenie zakłóceniu  konkurencji .
W myśl art. 85 ust. 2 ustawy Pzp w ykonawca
zaangażowany w przygotowanie
postępowania o udzielenie zamówienia
podlega wykluczeniu z tego postępowania
wyłącznie w przypadku, gdy spowodowane
tym zaangażowaniem zakłócenie konkurencji
nie może być wyeliminowane w inny sposób
niż przez wykluczenie wykona wcy z udziału
w tym postępowaniu. P rzed wykluczeniem
wykonawcy, zamawiający zapewnia temu
wykonawcy możliwość udowodnienia, że
jego udział w   przygotowaniu postępowania o
udzielenie zamów ienia nie zakłóci
konkurencji. .
Czy wykonawca znajdował się w sytuac ji, w
której wcześniejsza umowa w sprawie
zamówienia publicznego, wcześniejsza umowa z
podmiotem zamawiającym lub wcześniejsza
umowa w sprawie koncesji została rozwiązana
przed czasem , lub w której nałożone zostało
odszkodowanie bądź inne porównywalne sank cje
w związku z tą wcześniejszą umową?
Jeżeli tak , proszę podać szczegółowe informacje
na ten temat:  [] Tak [] Nie
[…] W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie odnośnie nieprawidłowości
w  zakresie realizacji przez niego
wcześniejszej umowy w sprawie zamówienia
publicznego lub umowy koncesji  w
okolicznościach wskazanych w art. 109 ust. 1
pkt 7 ustawy Pzp .
Zgodnie z tym przepisem zamawiający może
wykluczyć z postępowania o udzielenie
zamówi enia publicznego wykonawcę, który ,
z  przyczyn leżących po jego stronie,  w
znacznym stopniu lub zakresie nie wykonał
lub nienależycie wykonał albo długotrwale
nienależycie wykonywał istotne
zobowiązanie wynikające z  wcześniejsz ej
umow y w sprawie zamówienia  lub umow y
koncesji, co doprowadziło do wypowiedzenia
lub odstąpienia od  umowy , odszkodowania ,
wykonania zastępczego lub realizacji
uprawnień z tytułu rękojmi za wady .
Uwzględniając treść przepisu nie wskazuje
się tu umów, przy których realizacji wystąpiły
inne niż wskazane w przepisie odstępstwa
od ich wykonania lub inne niż wskazane w
przepisie konsekwencje.
Wskazana podstawa do wykluczenia  z
postępowania ma charakte r fakultatywny,
tzn. zamawiający może ją przewidzieć do
badania wykonawców w treści ogłoszeni a o
zamówieniu lub w dokumentach  zamówienia
Wykonawca wypełnia formularz w tym
zakresie tylko  w sytuacji , gdy zamawiający
przewidział taką podstawę wykluczenia.
W przypadku zaistnienia takich
nieprawidłowości  formularz wymaga od
niego podania szczegółowych informacji na
ten temat.
Jeżeli tak , czy wykonawca przedsięwziął środki w
celu samooczyszczenia?
[] Tak [] Nie
Jeżeli tak , proszę opisać przedsięwzięte środki:
[……]  Zgodnie z art. 110 ust. 2 ustawy Pzp
wykonawca  nie podlega wykluczeniu w
okolicznościach określonych w art. 108  ust. 1
pkt 1 , 2 i 5  lub art. 109  ust. 1  pkt 2-5 i 7-10,
jeżeli  udowodni zamawiającemu, że spełnia
łącznie następujące warunki:
- naprawił lub zobowiązał się do naprawienia
szkody wyrządzonej przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym
postępowani em, w tym poprzez
zadośćuczynienie pieniężne;
- wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności
związane z przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidłowym postępowaniem
oraz spowodowanymi przez nie szkodami,
aktywnie współpracując odpowiednio z
właściwymi organami, w tym organami
ścigania, lub zamawiającym;
- podjął konkretne środki techniczne,
organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalszym przestępstwom,
wykroczeniom lub nieprawidłowemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powią zania z osobami lub
podmiotami odpowiedzialnymi za
nieprawidłowe postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i
kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego
do monitorowania przestrzegania przepisów,
wewnętr znych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje
dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań
za nieprzestrzeganie przepisów,
wewnętrznych regulacji lub standardów.
Zamawiający, stosownie do treści
art. 110 ust. 3 ustawy Pzp,  uwzględniając
wagę i szczególne okoliczności czynu
wykonawcy, oceni dowody wykazane przez
wykonawcę w formularzu powyżej. Jeżeli
uzna je za wystarczające, wykonawca nie
będzie podlegał wykluczeniu.
Czy wykonawca może potwierdzić, że:
nie jest  winny poważnego wprowadzenia w błąd
przy dostarczaniu informacji wymaganych do
weryfikacji braku podstaw wykluczenia lub do
weryfikacji spełnienia kryteriów kwalifikacji;  [] Tak [] Nie  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie odnośnie do wprowadzenia
w  błąd zamawiającego w postępowaniu  o
udzielenie zamówienia .
b) nie zataił  tych informacji;
c) jest w stanie niezwłocznie przedstawić
dokumenty potwierdzające wymagane przez
instytucję zamawiającą lub podmiot
zamawiający; oraz
d) nie przedsięwziął kroków, aby w bezprawny
sposób wpłynąć na proces podejmowania decyzji
przez instytucję zamawiającą lub podmiot
zamawiający, pozyskać informacj e poufne, które
mogą dać mu nienależną przewagę w
postępowaniu o udzielenie zamówienia, lub
wskutek zaniedbania przedstawić
wprowadzające w błąd informacje, które mogą
mieć istotny wpływ na decyzje w sprawie
wykluczenia, kwalifikacji lub udzielenia
zamówie nia? Ustawodawca przewidział w tym zakresie
fakultatywne  przesłanki do wykluczenia  z
postępowania w art. 109 ust. 1 pkt 8-10
ustawy Pzp. Zgodnie z tymi przepisami
zamawiający może  wyklucz yć z udziału w
postępowaniu:
• wykonawc ę, który w wyniku
zamierzonego działania lub rażącego
niedbalstwa wprowadził
zamawiającego w błąd przy
przedstawieniu informacji, że nie
podlega wykluczeniu, spełnia warunki
udziału w postępowaniu lub kryteria
selekcji , co mogło mieć istotny wpływ
na decyzje podejmowane przez
zamawiającego w postępowaniu o
udzielenie zamówienia,  lub który
zataił te informac je lub nie jest w
stanie przedstawić wymaganych
podmiotowych środków dowodowych ;
• wykonawcę, który bezprawnie
wpływał lub próbował wpłynąć na
czynności zamawiającego lub
próbował pozyskać  lub pozyskał
informacje poufne, mogące dać mu
przewagę w postępowaniu  o
udzielenie zamówienia ;
• wykonawcę, który w wyniku
lekkomyślności lub niedbalstwa
przedstawił informacje
wprowadzające w błąd, co mogło
mieć istotny wpływ na decyzje
podejmowane przez zamawiającego
w postępowaniu o udzielenie
zamówienia .
D: INNE PODSTAWY WYKLUCZENIA , KTÓRE MOGĄ BYĆ PRZEWIDZIANE W PRZEPISACH KRAJOWYCH PAŃSTWA CZŁONKOWSKIEGO INSTYTUCJI
ZAMAWIAJĄCEJ LUB PODMIOTU ZAMAWIAJĄCEGO
Podstawy wykluczenia o charakterze wyłącznie
krajowym  Odpowiedź:  Ta sekcja formularza dotyczy wszystkich
przesłanek do badania podstaw do
wykluczenia z postępowania wykonawcy,
które nie zostały wymienione  szczegółowo
powyżej,  a które stanowią krajowe podstawy
do badania podstaw wykluczenia
wykonawców z postępowania. Powyższe
dotyczy następujących podstaw wykluc zenia:
• wykluczenia wykonawcy w przypadku
skazania za przestępstw o, o którym
mowa w art. 4 7 ustawy o sporcie;
• wykluczenia wykonawcy w przypadku
skazania za przestępstwa przeciwko
wiarygodności dokumentów i
przestępstwa przeciwko obrotowi
gospodarczemu (art. 108 ust. 1 pkt 1
lit. g) i pkt 2 ustawy  Pzp), tj. za
przestępstw a, o których mowa w art.
270- 277d Kodeksu k arnego
[przestępstwa wiarygodności
dokumentów ] i przestępstwa, o
których mowa w art. 296-307
Kodeksu karnego [przestępstwa
przeciwko obrotowi gospodarczemu]  ,
z wyjątkiem  przestępstw a
udaremniania lub utrudniania
stwierdzenia przestępnego Czy mają zastosowanie podstawy wykluczenia o
charakterze wyłącznie krajowym  określone w
stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach
zamówienia?
Jeżeli dokumentacja wymagana w stosownym
ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia jest
dostępna w formie elektronicznej, proszę
wskazać:  [] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  (31)
W przypadku gdy ma zastosowanie
którakolwiek z podstaw wykluczenia o
charakterze wyłącznie krajowym , czy
wykonawca przedsięwziął środki w celu
samooczyszczenia?
Jeżeli tak , proszę op isać przedsięwzięte środki:  [] Tak [] Nie
31 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
pochodzenia pieniędzy lub ukrywania
ich pochodzenia, o którym mowa
w art. 299  Kodeksu karnego  – w tym
zakresie wykonawca powinien
dodatkowo  wykazać ewentualne
środki naprawcze ;
• wykluczenia wykonawcy, wobec
którego prawomocnie  orzeczono
zakaz ubiegania się o zamówieni a
publiczne (art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy
Pzp); zakaz orzekany jest wobec
podmiotu zbiorowego w oparciu o
przepisy ustawy z dnia 28
października 2002 r.  o
odpowiedzialności podmiotów
zbioro wych za czyny zabronione pod
groźbą kary  (Dz. U. z 2016 r. poz.
1541 oraz z 2017 r. poz. 724 i 933 ), a
wobec osoby fizycznej w oparciu o
przepisy Kodeks u postępowania
karnego .
Ponadto  mocą  art. 108 ust. 2 ustawy Pzp
ustawodawca p rzewidział krajową
obligatoryjną  podstawę do badania
wykonawcy pod kątem  wykluczenia  z
postępowania. Zgodnie z tym przepisem , w
przypadku zamówie ń o wartości równej lub
przekraczającej wyrażoną w złotych
równowartość kwoty dla robót budowlanych -
20 000 000 euro, a dla dosta w lub usług - 10
000 000 euro,   zamawiający ma obowiązek
wyklucz yć z udziału w postępowaniu
wykonawców, którzy udaremnia ją lub
utrudnia ją stwierdzenie przestępnego
pochodzenia pieniędzy lub ukrywa ją ich
pochodzenie, w związku z brakiem
możliwości ustalenia beneficjenta
rzeczywistego, w rozumieniu  art. 2 ust. 2 pkt
1 ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o
przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz
finansowaniu terroryzmu (Dz.U. z 2020
r. poz. 971i 1086) .
W myśl  art. 55 cyt. ustawy Centralny Rejestr
Beneficjentów Rzeczywistych, zwany dalej
„Rejestrem”, jest systemem
teleinformatycznym służącym przetwarzaniu
informacji o beneficjentach rzeczywistych
spółek wymienionych w art. 58 tej ustawy. Na
mocy art. 58 cyt. us tawy do zgłaszania
informacji o beneficjentach rzeczywistych i
ich aktualizacji są obowiązane:
1) spółki jawne;
2) spółki komandytowe;
3) spółki komandytowo -akcyjne;
4) spółki z ograniczoną odpowiedzialnością;
4a) proste spółki akcyjne (od dnia 1 marca
2021 r.);
5) spółki akcyjne, z wyjątkiem spółek
publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 29
lipca 2005 r. o ofercie publicznej i warunkach
wprowadzania instrumentów finansowych do
zorganizowanego systemu obrotu oraz o
spółkach publicznych (Dz.U. z 2019 r. poz.
623, 1798 i 2217).
W myśl art. 67 ustawy o przeciwdziałaniu
praniu pieniędzy oraz finansowaniu
terroryzmu, Rejestr jest jawny , zaś na mocy
art. 69 i 70 tej ustawy informacje o
beneficjentach rzeczywistych zgromadzone
w Rejestrze są udostępniane nieodpłatni e i
za pomocą środków komunikacji
elektronicznej . Na podstawie art. 71 cyt.
ustawy minister właściwy do spraw finansów
publicznych został upoważniony do
określenia, w drodze rozporządzenia,
sposobu sporządzania oraz sposobu i trybu
składania wniosków o udo stępnienie
informacji gromadzonych w Rejestrze, a
także sposobu, trybu i terminów
udostępniania tych informacji, mając na
uwadze potrzebę zapewnienia szybkiego,
wiarygodnego i bezpiecznego dostępu do
informacji z Rejestru. Kwestie te reguluje
rozporządzeni e Ministra Finansów z dnia 16
maja 2018 r. w sprawie wniosków o
udostępnienie informacji o beneficjentach
rzeczywistych oraz udostępniania tych
informacji (Dz.U. z 2018 r. poz. 965).
Rejestr jest dostępny pod adresem
https://crbr.podatki.gov.pl/adcrbr/#/wyszukaj .
Część IV: Kryteria kwalifikacji
W odniesieniu do kryteriów kwalifikacji (sekcja  lub sekcje A –D w niniejszej części) wykonawca oświadcza, że:
: OGÓLNE OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE WSZYSTKICH KRYTERIÓW KWALIFIKACJI
Wykonawca powinien wypełnić to pole jedynie w przypadku gdy instytucja
zamawiająca lub podmiot zamawiający wskazały w stosownym ogłoszeniu lub w
dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu, że wykonawca może
ograniczyć się do wypełnienia sekcji  w części IV i nie musi wypełniać żadnej z
pozostałych sekcji w części IV:
Spełnienie wszystkich wymaganych kryteriów
kwalifikacji  Odpowiedź  W tym miejscu formularz JEDZ przewiduje możliwość
złożenia przez wykonawcę ogólnego oświadczenia o
spełnieniu warun ków udziału w postępowaniu (kryteriów
kwalifikacji), co pozwala wykonawcy na niewypełnianie
dalszych pół odnoszących się do szczegółowych
warunków udziału  w postępowaniu (kryteriów
kwalifikacji) określonych przez zamawiającego.
Formularz JEDZ w tym przyp adku wymaga jedynie od
zamawiającego , aby w ogłoszeniu o zamówieniu lub
dokumentach zamówienia (SIWZ) wskazał, że
wykonawca może ograniczyć się do wypełniania sekcji 
części IV formularza. Decyzja w tym zakresie należy do
zamawiającego. Tym samym , w przypadku takiego
zastrzeżenia zamawiającego, wykonawca nie musi
wypełniać żadnej z pozostałych sekcji  części IV
formularza dotyczącej kryteriów kwalifikacji,  zaś
właściw ej (dowodowej) weryfikacj i spełniania
konkretnych, określonych przez zamawiającego ,
warunków udziału w postępowaniu (kryteriów selekcji)
zamawiający dokon a co do zasady na zakończenie Spełnia wymagane kryteria kwalifikacji:  [] Tak [] Nie
postępowania w oparciu o stosown e dokument y
składane  przez wykonawcę, którego oferta została
oceniona najwyżej , na wezwanie zamawiającego  (art.
126 ust. 1  ustawy Pzp) .
Choć ustawa Pzp nie przewiduje wprost odpowiedniej,
szczegółowej regulacji w tym zakresie, to takie ogólne
oświadczenie o spełnianiu wszystkich wymaganych
kryteriów kwalifikacji spełnia wymogi oświadczenia
wykonawcy o wstępnym potwierdzeniu spełniania
warunków udziału w postępowaniu (kryteriów
kwalifikacji), o którym mowa w art. 125 ust. 1 i 2 ustawy
Pzp.
A: KOMPETENCJE
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja
zamawiająca lub podmiot zamawiający wymagają danych kryteriów kwalifikacji w
stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w
ogłoszeniu.
Kompetencje  Odpowiedź
1) Figuruje w odpowiednim rejestrze
zawodowym lub handlowym
prowadzonym w państwie członkowskim
siedziby wykonawcy  (32):
Jeżeli odnośna dokumentacja jest
dostępna w formie elektronicznej, proszę
wskazać:  […]
(adres internetowy, wydający urząd lub
organ, d okładne dane referencyjne
dokumentacji): [……][……][……]  Wykonawcy nie mają obowiązku wypełniania tej sekcji
formularza, jeżeli zamawiający nie określił warunków
udziału w postępowaniu odnoszących się do  zdolności do
występowania w obrocie gospodarczym (art. 113 ustawy
Pzp).
W tym miejscu formularz odnosi się do właściwych
rejestrów zawodowych lub handlowych.
32 Zgodnie z opisem w załączniku XI do dyrektywy 2014/24/UE; wykonawcy z niektórych państw członkowskich mogą być zobowiązani do  spełnienia innych wymogów określonych w tym załączniku.
Na mocy art. 113 ustawy Pzp w odniesieniu do warunków
udziału w postępowaniu dotyczących zdolności do
występowania w obrocie gospodarczym  zamawiający
może wymagać, aby wykonawcy prowadzący działalność
gospodarczą lub zawodową byli wpisani do jednego z
rejestrów zawodowych lub handlowych prowadzonych w
kraju, w którym mają siedzibę lub miejsce zamieszkania .
W załączniku XI do dyrektywy 2014/2 4/UE lub w
załączniku VII do dyrektywy Parlamentu Europejskiego i
Rady 2009/81/WE z dnia 13 lipca 2009 r. w sprawie
koordynacji procedur udzielania niektórych zamówień na
roboty budowlane, dostawy i usługi przez instytucje lub
podmioty zamawiające w dziedz inach obronności i
bezpieczeństwa i zmieniającej dyrektywy 2004/17/WE i
2004/18/WE (Dz.  Urz. UE L 216 z 20.08.2009, str. 76 )
zawarto niewyczerpujący wykaz rejestrów zawodowych i
handlowych funkcjonujących w państwach członkowskich
Unii Europejskiej.
W odniesieniu do polskich  wykonawców ubiegających się
o zamówienie  istnieje możliwość uzyskania odpowiednich
informacji co do kompetencji tych przedsiębiorców
bezpośrednio za pomocą bezpłatnych  baz danych
dostępnych pod adresem, odpowiednio,
https://ekrs.ms.gov.pl/web/wyszukiwarka -krs/strona -
glowna/index.html  oraz
https://prod.ceidg.gov.pl/ceidg/ceidg.public.ui/search.aspx i.
2) W odniesieniu do zamówień
publicznych na usługi:
Czy konieczne jest posiadanie
[] Tak [] Nie
W myśl art. 114 ustawy Pzp w odniesieniu do warunkó w
udziału w postępowaniu dotyczących uprawnień do
prowadzenia określonej działalności zawodowej w
określonego zezwolenia lub bycie
członkiem  określonej organizacji, aby
mieć możliwość świadczenia usługi, o
której mowa, w państwie siedziby
wykonawcy?
Jeżeli odnośna dokumentacja jest
dostępna w formie elektronicznej, proszę
wskazać:  Jeżeli tak, proszę określić, o jakie
zezwolenie lub status członkowski chodzi,
i wskazać, czy wykonawca je posiada: [ …]
[] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub
organ, dokładne dane referencyjne
dokumentacji): [……][……][……]  postępowaniu o udzielenie zamówienia zamawiający może
wymagać udowodnienia posiadania :
- odpowiedniego  zezwolenia , licencji, koncesji lub wpisu
do rejestru działalności regulowanej  lub
- odpowiedniego zezwolenia, licencji, koncesji lub wpisu
do rejestru działalności regulowanej , jeżeli ich posiadanie
jest niezbędne do świadczenia określonych usług w kraju,
w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania, lub
usługi - status u członkowski ego danej organizacji, jeżeli
członkostwo w tej organizacji jest niezbędne do
świadczenia określonych usług w kraju, w którym
wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania .
Oświadczenie składane na formularzu w  tej rubryce odnosi
się do wskazanej regulacji.
B: SYTUACJA EKONOMICZNA I FINANSOWA
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub
podmiot zamawiający wymagają danych kryteriów kwalifikacji w stosownym ogłoszeniu lub w
dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
Sytuacja ekonomiczna i finansowa  Odpowiedź:  Na mocy art. 115 ust. 1 ustawy Pzp
w  odniesieniu do warunków udziału
w  postępowaniu dotyczących sytuacji
ekonomicznej lub finansowej, zamawiający
może określić warunki, które zapewnią 1a) Jego („ogólny” ) roczny obrót  w ciągu
określonej liczby lat obrotowych wymaganej w
stosownym ogłoszeniu lub dokumentach
zamówienia jest następujący : rok: [……] obrót: [……] […] waluta
rok: [……] obrót: [……] […] waluta
rok: [……] obrót: [……] […] waluta
i/lub
1b) Jego średni  roczny obrót w ciągu określonej
liczby lat wymaganej w stosownym ogłoszeniu
lub dokumentach zamówien ia jest następujący
(33):
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:
(liczba lat, średni obrót) : [……], [……] […] waluta
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  posiadanie przez wykonawców zdolności
ekonomicznej lub finansowej niezbędnej do
realizacji zamówienia. W tym celu
zamawiający może wymagać
w  szczególności :
1) aby wykonawcy posiadali określony
minimaln e roczn e przychody , w tym
określon e minimaln e roczn e przychody  w
zakresie działalności  objęt ej zamówieniem
publicznym;
2) aby wykonawcy przedstawili informacje na
temat ich rocznych sprawozdań fin ansowych
wykazujących, w szczególności stosunek
aktywów do zobowiązań;
3) posiadania  przez wykonawcę
odpowiedniego ubezpieczenia
odpowiedzialności cywilnej ;
4) posiadania  przez wykonawcę  określonej
zdolności kredytowej lub środków
finansowych .
Wykonawca powinien przedstawić informacje
wymagane w tej sekcji jedynie w przypadku
gdy zamawiający określił takie warunki
udziału w   postępowaniu  w ogłoszeniu lub 2a) Jego roczny („specyficzny”) obrót w obszarze
działalności gospodarczej objętym
zamówieniem  i określonym w stosownym
ogłoszeniu lub dokumentach zamówienia w ciągu
wymaganej liczby lat obrotowych jest
następujący:
i/lub
2b) Jego średni  roczny obrót w przedmiotowym
obszarze i w ciągu określonej liczby lat
wymaganej w stosownym ogłoszeniu lub
dokum entach zamówienia jest następujący  (34):
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  rok: [……] obrót: [……] […] waluta
rok: [……] obrót: [……] […] waluta
rok: [……] obrót: [……] […] waluta
(liczba lat, średni obrót) : [……], [……] […] waluta
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
3) W przypadku gdy informacje dotyczące obrotu
(ogólnego lub specyficznego) nie są dostępne za
cały wymagany okres, proszę podać d atę
założenia przedsiębiorstwa wykonawcy lub
rozpoczęcia działalności przez wykonawcę:  [……]
33 Jedynie jeżeli jest to dopuszczone w stosownym ogłoszeniu lub dokumentach zamówienia.
34 Jedynie jeżeli jest to dopuszczone w stosownym ogłoszeniu lub dokumentach zamówienia.
4) W odniesieniu do wskaźników finansowych
(35) określonych w stosownym ogłoszeniu lub
dokumentach zamówienia wykonawca
oświadcza, że aktualna( -e) wartość( -ci)
wymaganego( -ych) wskaźnika( -ów) jest (są)
następująca( -e):
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  (określenie wymaganego wskaźnika – stosunek X
do Y  (36) – oraz wartość):
[……], [……]  (37)
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  w  dokumentach zamówienia, o który ch
mowa w ogłoszeniu.
Przywołany art. 115 ustawy Pzp wskazuje na
otwarty katalog okoliczności, które
zamawiający może poddać ocenie w   ramach
warunków udziału  w   postępowaniu
(kryteriów kwalifikacji). Jeżeli zamawiający
przewidzi w tym zakresie inny sposób oceny
warunków dotyczących sytuacji
ekonomicznej lub finansowej wykonawcy ,
wykonawca w   tym miejscu formularza
powinien się do nich odnieść . 5) W ramach ubezpieczenia z tytułu ryzyka
zawodowego  wykonawca jest ubezpieczony na
następującą kwotę:
Jeżeli t e informacje są dostępne w formie
elektronicznej,  proszę wskazać:  [……] […] waluta
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
6) W odniesieniu do innych ewentualnych
wymogów ekonomicznych lub finansowych ,
które mogły zostać określone w stosowny m
ogłoszeniu lub dokumentach zamówienia,
wykonawca oświadcza, że
Jeżeli odnośna dokumentacja, która mogła
zostać określona w stosownym ogłoszeniu lub w
dokumentach zamówienia, jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  [……]
(adres interneto wy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
35 Np. stosunek aktywów do zobowiązań.
36 Np. stosun ek aktywów do zobowiązań.
37 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
C: ZDOLNOŚĆ TECHNICZNA I ZAWODOWA
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub
podmiot zamawiający wymagają danych kryte riów kwalifikacji w stosownym ogłoszeniu lub w
dokumentach zamówienia, o których mowa w ogłoszeniu.
Zdolność techniczna i zawodowa  Odpowiedź:
1a) Jedynie w odniesieniu do zamówień
publicznych na roboty budowlane :
W okresie odniesienia (38) wykonawca wykonał
następujące roboty budowlane określonego
rodzaju :
Jeżeli odnośna dokumentacja dotycząca
zadowalającego wykonania i rezultatu w
odniesieniu do najważniejszych robót
budowlanych jest dostępna w formie
elektronicz nej, proszę wskazać:  Liczba lat (okres ten został wskazany w
stosownym ogłoszeniu lub dokumentach
zamówienia): […]
Roboty budowlane: [……]
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  Wykonawca powinien przedstawić informacje
wymagane w tej sekcji jedynie w przypadku
gdy zamawiający określa  dane warunki
udziału w postępowaniu w stosownym
ogłoszen iu lub w dokumentach zamówienia .
Na podstawie art. 1 16 ust. 1 zdanie pierwsze
ustawy Pzp, o ceniając zdolność techniczną
lub zawodową wykonawcy, zamawiający
może określić  warunki dotyczące
niezbędnego wykształcenia, kwalifikacji
zawodowych, doświadczenia , potencjału
technicznego wykonawcy lub osób
skierowanych przez wykonawcę do realizacji
zamówie nia, umożliwiające realizację
zamówienia na odpowiednim poziomie
jakości .
Zgodnie z rozporządzeni em w sprawie
dokumentów zamawiając y wymaga, aby
38 Instytucje zamawiające mogą wymagać , aby okres ten wynosił do pięciu lat, i dopuszczać  legitymowanie się doświadczeniem sprzed ponad  pięciu lat.
  rozporządzenie Ministra Roz woju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń , jakich może żądać zamawiający
od wykonawcy (Dz. U. poz. 2415)
okres , z którego dopuszczalne jest
wykazywanie się zrealizowanymi robotami
budowlanymi , wynosił do pięciu lat  wstecz.
W  wyjątkowych sytuacjach zamawiający
może dopuścić wymagane doświadczenie
sprzed pięciu lat .
Formularz w tej rubryce nie określa
przykładowo: kwot robót budowlanych, dat,
odbiorców na rzecz których roboty zostały
wykonane. Jeśli zamawia jący w tym zakresie
określi szczególne wymogi wykonawca
powinien te informacje zawrzeć w tym
miejscu formularza.
1b) Jedynie w odniesieniu do zamówień
publicznych na dostawy i zamówień publicznych
na usługi
W okresie odniesienia (39) wykonawca
zrealizował następujące główne dostawy
określonego rodzaju lub wyświadczył
następujące główne usługi określonego rodzaju :
Przy sporządzaniu wykazu proszę podać kwoty,
daty i odbiorców, zarówno publicznych, jak i
prywatnych  (40): Liczba lat (okres ten zosta ł wskazany w
stosownym ogłoszeniu lub dokumentach
zamówienia): […]
Opis  Kwoty  Daty  Odbiorcy
Zgodnie z rozporządzen iem w sprawie
dokumentów zamawiając y wymaga, aby
okres , z którego dopuszczalne jest
wykazywanie się określonymi dostawami lub
usługami , wynosił trzy lata wstecz.
W  wyjątkowych sytuacjach zamawiający
może dopuścić wymagane doświadczenie
sprzed ponad trzech  lat.
W rubryce należy zamieścić wykonane
dostawy lub usługi, które stanowią
odpowiedź wykonawcy na opis warunku
udziału w pos tępowaniu (kryterium
kwalifikacji) określone przez zamawiającego.
39 Instytucje zamawiające mogą wymagać , aby okres ten wynosił  do trzech lat, i dopuszczać  legitymowanie się doświadczeniem sprzed ponad  trzech lat.
40 Innymi słowy, należy wymienić wszystkich  odbiorców, a wykaz powinien obejmować zarówno klientów publicznych, jak i prywatnych w odniesieniu do przedmiotowych dostaw l ub usług.
Wykaz może  obejmować zarówno odbiorców
publicznych, jak i prywatnych w odniesieniu
do przedmiotowych dostaw lub usług.
2) Może skorzystać z usług następujących
pracowników technicznych lub służb
technicznych  (41), w szczególności tych
odpowiedzialnych za kontrolę jakości:
W przypadku zamówień publicznych na roboty
budowlane wykonawca będzie mógł się zwrócić
do następujących pracowników technicznych lub
służb technicznych o wykonanie robót:  [……]
[……]  W tej rubryce formularza należy za wrzeć
wykaz osób skierowanych przez wykonawcę
do realizacji zamówienia, w szczególności
odpowiedzialnych za świadczenie usług,
kontrolę jakości lub kierowanie robotami
budowlanymi , adekwatnie do wymogów
określonych w tym zakresie przez
zamawiającego w opis ie warunku udziału
w  postępowaniu (kryterium kwalifikacji),
które odnosi się do potencjału osobowego
wykonawcy. Tym samym w tym miejscu
formularza można wskazać przykładowo
informacje dotyczące kwalifikacji tych osób,
o  ile zamawiający określił w tym zak resie
konkret ne wymogi.
3) Korzysta z następujących urządzeń
technicznych oraz środków w celu zapewnienia
jakości , a jego zaplecze naukowo -badawcze  jest
następujące:  [……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące potencjału
technicznego, tj. urządzeń technicznych,
środków niezbędnych w celu zapewnienia
jakości czy też określone go zaplecza
naukowo - badawcze go, które będzie
w  dyspozycji wykonawcy , adekwatnie do
opisu warunku udziału w postępowaniu
(kryterium kwalifi kacji) dokonanego przez
zamawiającego.
41 W przypadku pracowników technicznych lub służb technicznych nienależących bezpośrednio do przedsiębiorstwa danego wykonawcy, lecz na których zdolności wykonawca ten polega, jak określono w części
II sekcja C, należy wypełnić odrębne formularze j ednolitego europejskiego dokumentu zamówienia.
4) Podczas realizacji zamówienia będzie mógł
stosować następujące systemy zarządzania
łańcuchem dostaw  i śledzenia łańcucha dostaw:  [……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące potencjału
technicznego wykonawcy, dzięki któremu
będzie możliwe ustalenie umiejętności
wykonawcy i właściwego sposobu realizacji
dostaw, adekwatnie do opisu warunku
udziału w postępowaniu (kryterium
kwalifikacji) dokonanego przez
zamawiającego.
5) W odniesieniu do produktów lub usług o
złożonym charakterze, które mają zostać
dostarczone, lub – wyjątkowo – w odniesieniu
do produktów lub usług o szczególnym
przeznaczeniu
Czy wykonawca zezwoli  na przeprowadzenie
kontroli  (42) swoich zdolności produkcyjny ch lub
zdolności technicznych , a w razie konieczności
także dostępnych mu środków naukowych i
badawczych , jak również środków kontroli
jakości ?
[] Tak [] Nie  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie  o wyrażeniu zgody na
przeprowadzenie  kontroli swoich zdolności
produkcyjnych lub zdolności technicznych , a
także dostępnych mu środków naukowych i
badawczych , jak również środków kontroli
jakości , z których będzie korzystać .
Wskazana  pozycja for mularza odnosi się do
dostaw lub usług o z łożonym char akterze ,
jeżeli zamawiający  w tym zakresie
wprowadził  szczegółowe wymagania –
dokonał opisu  warunku udziału
w  postępowaniu  (kryterium kwalifikacji) . Opis
warunku zawarty w treści ogłoszenia
o  zamówieniu lub dokumentach zamówienia
powinien zawier ać szczegółową procedurę
pozwalającą na przeprowadzenie takiego
badania (kontroli) u   wykonawcy , zaś
oświadczenie wykonawcy zawarte w tym
42 Kontrolę ma przeprowadzać instytucja zamawiająca lub – w przypadku gdy instytucja ta wyrazi na to zgodę – w jej imieniu, właściwy organ urzędowy państwa, w którym dostawca lub usługodawca ma
siedzibę.
miejscu formularza powinno jedynie wyrażać
zgodę na poddanie się takiemu badaniu.
6) Następującym wykształceniem i
kwalifikacjami zawodowymi  legitymuje się:
a) sam usługodawca lub wykonawca:
lub (w zależności od wymogów określonych w
stosownym ogłoszeniu lub dokumentach
zamówienia):
b) jego kadra kierownicza:
a) [……]
b) [……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące swojego potencjału
osobowego : jego kwalifikacji zawodowych
oraz wykształcenia. Istotne jest, że
oświadczenie to dotyczy samego wykonawcy
i jego kadry kierowniczej (organów
zarządzających) , i należy je odróżnić od
warunku dotyczącego  osób skierowanych do
realizacji zamówienia  i oświadczenia
składanego przez wykonawcę w tym
zakresie , które to oświadczenie składa  się
we wcześniejszej rubryce formularza.
Oświadczenie to jest składane jedynie
w  sytuacji gdy zamawiający dokona opisu
waru nku udziału w postępowaniu  (kryterium
kwalifikacji) i adekwatnie do tego opisu.
7) Podczas realizacji zamówienia wykonawca
będzie mógł stosować następujące środki
zarządzania środowiskowego : [……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące śro dków
zarządzania środowiskowego.
Zgodnie z rozporządzeniem w sprawie
EMAS system zarządzania środowiskowego
oznacza część ogólnego systemu
zarządzania, która obejmuje strukturę
organizacyjną, czynności planowania, zakres
odpowied zialności, praktyki, procedury,
procesy i   zasoby służące rozwijaniu,
wdrażaniu, osiąganiu, przeglądowi
i  utrzymaniu polityki środowiskowej oraz
zarzą dzaniu aspektami środowiskowymi.
Oświadczenie wykonawca składa
adekwatnie do opisu warunku udziału
w  postępowaniu (kryterium kwalifikacji)
8) Wielkość średniego rocznego zatrudnienia  u
wykonawcy oraz liczebność kadry kierowniczej w
ostatnich trzech latach są następujące  Rok, średnie roczne zatrudnienie:
Rok, liczebność kadry  kierowniczej:
[……], [……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące jego potencjału
kadrowego pod kątem liczebności kadry
kierowniczej oraz średniorocznego
zatrudniania w zależności od tego , jak opisze
ten warun ek udziału w postępowaniu
(kryterium kwalifikacji) zamawiający.
Jeżeli okres prowadzenia działalności
wykonawcy jest krótszy niż 3 lata , to
składane przez wykonawcę oświadczenie
powinno dotyczyć okresu faktycznie
prowadzonej działalności
9) Będzie dyspono wał następującymi
narzędziami, wyposażeniem zakładu i
urządzeniami technicznymi  na potrzeby realizacji
zamówienia:  [……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące potencjału
technicznego służącego realizacji
zamówienia. Chodzi o konkr etne narzędzia,
urządzenia techniczne czy też wyposażenie
zakładu, na które w opisie warunku udziału
w  postępowaniu (kryterium kwalifikacji)
wskazuje zamawiający, a które służą wprost
wykonaniu zamówienia.
10) Wykonawca zamierza ewentualnie zlecić
podwykonawcom  (43) następującą część
(procentową)  zamówienia:  [……]  Niniejsze miejsce formularza związane jest
z  informacjami zawartymi w formularzu
w  części II sekcja C. W tym miejscu jednak
wykonawca ogranicza się w swoim
oświadczeniu do wskazania proce ntowej
części zamówienia powierzonego
konkretnemu podwykonawcy.
Należy zauważyć, że jeżeli wykonawca
postanowił zlecić podwykonawcom realizację
części zamówienia oraz polega na zdolności
podwykonawców na potrzeby realizacji tej
części, to należy wypełnić odrębny jednolity
dokument dla tych podwykonawców (zob.
powyżej, część II sekcja C).  W przypadkach,
w których wykonawca nie polega na
zasobach podwykonawców , przedkłada
odrębny jednolity dokument podwykonawcy
wypełniony tylko w zakresie podstaw
wykluczenia  i tylko  w sytuacji , gdy wymaga
tego zamawiający.
11) W odniesieniu do zamówień publicznych na
dostawy
Wykonawca dostarczy wymagane próbki, opisy
lub fotografie produktów, które mają być
dostarczone i którym nie musi towarzyszyć
świadectwo autentyczności .
Wykonawca oświadcza ponadto, że w
stosownych przypadkach przedstawi wymagane
[] Tak [] Nie
[] Tak [] Nie
W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące możliwości
dostarczenia przez niego  próbek, opis ów lub
fotografi i produktów  składanych w
charakterze podmiotowych środków
dowodowych potwierdzających zdolność
techniczną wykonawcy . W tym miejscu
formularza mamy jednak do czynienia
jedynie ze wstępnym oświadczeniem
43 Nale ży zauważyć, że jeżeli wykonawca postanowił  zlecić podwykonawcom realizację części zamówienia oraz  polega na zdolności podwykonawców na potrzeby realizacji tej części, to należy wypełnić odrębny
jednolity europejski dokument zamówienia dla tych podwykonawc ów (zob. powyżej, część II sekcja C).
świadectwa autentyczności.
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:
(adres internetowy, wydający urz ąd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  wykonawcy dotyczącym w   ogóle możliwości
złożenia  przez niego , w  stosownych
przypadkach, takich podmiotowych środków
dowodowych . Rubryka ta nie dotyczy
natomiast próbek, opisów lub fotografii
produktów składanych wraz z ofertą  w
charakterze przedmiotowych środków
dowodowych .
12) W odniesieniu do zamówień publicznych na
dostawy
Czy wykonawca może przedstawić wymagane
zaświadczenia  sporządzone przez urzędowe
instytuty  lub agencje kontroli jakości  o uznanych
kompetencjach, potwierdzające zgodność
produktów poprzez wyraźne odniesienie do
specyfikacji technicznych lub norm, które zostały
określone w stosownym ogłoszeniu lub
dokumentach zamówienia?
Jeżeli nie , proszę wyjaśnić dlaczego, i wskazać,
jakie inne środki dowodowe mogą zostać
przedstawione:
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wska zać:
[] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie co do możliwości przedłożenia
przez niego określonego podmiotowego
środka dowodowego potwierdzającego
zgodność oferowanych produktów z
wymaganiami określonych norm lub
specyfikacji technicznych . Oświad czenie ma
charakter wstępny i odnosi się do możliwości
wykonawcy przedłożenia takiego
podmiotowego środka dowodowego
zamawiającemu.
W przypadku braku możliwości
przedstawienia takich dokumentów
wykonawca powinien w formularzu określić
przyczyny tego stanu rzeczy i przywołać
określone środki dowodowe potwierdzające
określoną certyfikację produktu,
uwzględniającą wymogi kontroli jakości
określone w tym zakresie przez
zamawiającego
D: SYSTEMY ZAPEWNIANIA JAKOŚCI I NORMY ZARZĄDZANIA ŚRODOWISKOWEGO
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub
podmiot zamawiający wymagają systemów zapewniania jakości lub norm zarządzania
środowiskowego w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w
ogłoszeniu.
Systemy zapewniania jakości i normy
zarządzania środowiskowego  Odpowiedź:
Czy wykonawca będzie w stanie przedstawić
zaświadczenia  sporządzone przez niezależne
jednostki, poświadczające spełnienie przez
wykonawcę wymaganych norm zapewniania
jakości , w tym w zakresie dostępności dla osób
niepełnosprawnych?
Jeżeli nie , proszę wyjaśnić dlaczego, i określić,
jakie inne środki dowodowe do tyczące systemu
zapewniania jakości mogą zostać przedstawione:
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  [] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokume ntacji):
[……][……][……]  Na podstawie art. 116 ust. 1 zdanie drugie
ustawy Pzp, oceniając zdolność techniczną
lub zawodową wykonawcy, zamawiający
może wymagać, aby wykonawcy spełniali
wymagania odpowiednich norm zarządzania
jakością, w tym w zakresie dostępno ści dla
osób niepełnosprawnych, oraz systemów lub
norm zarządzania środowiskowego,
wskazanych przez zamawiającego w
ogłoszeniu o zamówieniu lub w dokumentach
zamówienia.
Wykonawca powinien przedstawić informacje
wymagane w tej sekcji jedynie w przypadku
gdy zamawiający określa dane warunki
udziału w postępowaniu w stosownym
ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia
(specyfikacja).
W przypadku informacji wykonawcy o braku
możliwości złożenia takich dokumentów , o ile
ich wymagał zamawiający, powinien on
dodatko wo określić przyczyny takiego stanu
rzeczy i jednocześnie wskazać inne
podmiotowe  środki dowodowe
potwierdzające, że stosowane przez niego
środki zapewnienia jakości są zgodne z
wymaganymi normami zarządzania jakością .
Czy wykonawca będzie w stanie przedstawić
zaświadczenia  sporządzone przez niezależne
jednostki, poświadczające spełnienie przez
wykonawcę wymogów określonych systemów
lub norm zarządzania środowiskowego ?
Jeżeli nie , proszę wyjaśnić dlaczego, i określić,
jakie inne środki dowodowe dotyczące systemów
lub norm zarządzania środowiskowego  mogą
zostać przedstawione:
Jeżeli odnośna dokumentacja jest dostępna w
formie elektronicznej, proszę wskazać:  [] Tak [] Nie
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  W tym miejscu formularza wykonawca składa
oświadczenie dotyczące posiadania i
możliwości przedłożenia zamawiającemu
określonego zaświadczenia
potwierdzającego spełnienie przez
wykonawcę wyma gań określonych systemów
lub norm zarządzania środowiskowego.
W  przypadku braku możliwości przedłożenia
takich dokumentów wykonawca ma
obowiązek wskazać powody takiego stanu
rzeczy i przywołać inne środki dowodowe
w  tym zakresie.
Zgodnie z rozporządzeniem w sprawie
EMAS system zarządzania środowiskowego
oznacza część ogólnego systemu
zarządzania, która obejmuje strukturę
organizacyjną, czynności planowania, zakres
odpowiedzialności, praktyki, procedury,
procesy i   zasoby służące rozwijaniu,
wdrażaniu, osiąganiu, przeglądowi
i  utrzymaniu polityki środowi skowej oraz
zarzą dzaniu aspektami środowiskowymi.
Oznacza to innymi słowy system zarządzania
organizacją, którego celem jest zapobieganie
lub ograniczanie negatywnego wpływu
działalności tej organizacji na środowisko ; nie
może być więc utożsamiane z system em
zarządzania środowiskiem, które jest
pojęciem szerszym i definiowane jest
najczęściej jako zarządzanie  użytkowaniem,
ochroną i kształtowaniem  środowiska .
W przypadku informacji wykonawcy o braku
możliwości złożenia takich dokumentów , o ile
ich wymagał zamawiający, powinien on
dodatkowo określić przyczyny takiego stanu
rzeczy i jednocześnie wskazać inne
podmiotowe  środki dowodowe
potwierdzające, że  stosowane przez niego
środki zarządzania środowiskowego są
równoważne środkom wymaganym na mocy
mającego zastosowanie systemu  lub normy
zarządzania środowiskoweg o.
Część V: Ograniczanie liczby kwalifikujących się kandydatów
Wykonawca powinien przedstawić informacje jedynie w przypadku gdy instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający określiły ob iektywne i
niedyskryminacyjne kryteria lub zasady, które mają być stosowane w celu ograniczenia liczby kandydatów, którzy zostaną zaproszeni do złożenia ofert
lub prowadzenia dialogu. Te informacje, którym mogą towarzyszyć wymogi dotyczące (rodzajów) zaświadczeń lub rodzajów dowodów w formie
dokumentów, które ewentualnie  należy przedstawić, określono w stosownym ogłoszeniu lub w dokumentach zamówienia, o których mowa w
ogłoszeniu.
Dotyczy jedynie procedury ograniczonej, procedury konkurencyjnej z negocjacjami, dialogu konkurencyjnego i partnerstwa innowa cyjnego:
Wykonawca  oświadcza, że:
Ograniczanie liczby kandydatów  Odpowiedź:  Ta część formularza dotyczy kryteri ów
selekcji, o których mowa w art. 148 ust. 2,
art. 159 ust. 2, art. 177 ust. 2  i art. 195 ust. 1
ustawy  Pzp.
W myśl tych przepisów, w przypadku trybów:
przetargu ograniczone go, negocja cji z
ogłoszeniem , dialogu konkurencyjnego i
partnerstwa innowacyjnego , jeżeli liczba
wykonawców, którzy spełniają warunki
udziału w postępowaniu, jest większa niż
określona w ogłoszeniu, zamawiający
zaprasza do składania ofert albo ofert
wstępnych albo do dialogu wykonawców
wyłonionych na podstawie obiektywnych i
niedyskryminacyjnych kryteriów  zwanych
kryteriami selekcji . W następujący sposób spełnia  obiektywne i
niedyskryminacyjne kryteria lub zasady, które
mają być stosowane w celu ograniczenia liczby
kandydatów:
W przypadku gdy wymagane są określone
zaświadczenia lub inne rodzaje dowodów w
formie dokumentów, proszę wskazać dla
każdego  z nich, czy w ykonawca posiada
wymagane dokumenty:
Jeżeli niektóre z tych zaświadczeń lub rodzajów
dowodów w formie dokumentów są dostępne w
postaci elektronicznej  (44), proszę wskazać dla
każdego  z nich:  [….]
[] Tak [] Nie  (45)
(adres internetowy, wydający urząd lub organ,
dokładne dane referencyjne dokumentacji):
[……][……][……]  (46)
44 Proszę jasno wskazać, do której z pozycji odnosi się odpowiedź.
45 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
46 Proszę powtórzyć tyle razy, ile jest to konieczne.
Wykonawca powinien przedstawić informacje
wymagane w tej sekcji jedynie w przypadku
gdy zamawiający wymaga danych warunków
udziału w postępowaniu w stosownym
ogłoszeni u lub w dokumentach zamówienia
(specyfikacja) .
Należy jasno wskazać, do które go z
kryteriów  odnosi się odpowiedź , powtarzając
tę cz ęść tyle razy, ile to konieczne.
Część VI: Oświadczenia końcowe
Niżej podpisany( -a)(-i) oficjalnie oświadcza( -ją), że informacje podane powyżej w częściach II –V są dokładne i prawidłowe oraz że zost ały przedstawione z
pełną świadomością konsekwencji poważnego wprowadzenia w błąd.
Niżej podpisany( -a)(-i) oficjalnie oświadcza( -ją), że jest (są) w stanie, na żądanie i bez zwłoki, przedstawić zaświadczenia i inne rodzaje dowodów w formie
dokumentów, z wyjątkiem przypadków, w których:
a) instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający ma możliwość uzyskania odpowiednich dokumentów potwierdzających bezpośredni o za pomocą
bezpłatnej krajowej bazy danych w dowolnym państwie członkowskim  (47), lub
b) najpóźniej od dnia 18 kwietnia 2018 r.  (48), instytucja zamawiająca lub podmiot zamawiający już posiada odpowiednią dokumentację .
Niżej podpisany( -a)(-i) oficjalnie wyraża( -ją) zgodę na to, aby [wskazać instytucję zamawiającą lub podmiot zamawiający określone w części I, sekcja A]
uzyskał( -a)(-o) dostęp do dokumentów potwierdzających informacje, które zostały przedstawione w [wskazać  część/sekcję/punkt( -y), których to dotyczy]
niniejszego jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia, na potrzeby [określić postępowanie o udzielenie zamówienia: (skrócony opis, adres
publikacyjny w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej , numer referency jny)].
Data, miejscowość oraz – jeżeli jest to wymagane lub konieczne – podpis( -y): [……]
Oświadczenia końcowe zawarte w tej części formularza maj ą istotne znaczenie dla oceny wykonawcy. Stanowią one niejako podsumowanie
całej treści formularza i złożony ch w nim oświadczeń. Dodatkowo złożenie tych szczegółowych , końcowych oświadczeń ma znaczenie z punktu
widzenia odpowiedzialności podmiotów je składających za treść szczegółowych oświadczeń zawartych w formularzu. Jednocześnie t eż
oświadczenia końcowe zwra cają uwagę na konieczność korzystania przez zamawiającego z bezpłatnych, ogólnodostępnych baz danych oraz
dotyczą wyrażeni a zgody przez wykonawcę na możliwość korzystania przez zamawiającego z informacji zawartych w formularzu .
Dokument łącznie z w/w w tre ści formularz a oświadczeniami powinien być podpisany przez wykonawcę, podmiot trzeci, podwykonawcę,
odpowiednio przez tego , kogo dotyczy składany formularz JEDZ. Dla skutecznego złożenia oświadczenia formularz muszą podpisać właściwe ,
47 Pod warunkiem że wykonawca przekazał niezbędne informacje (adres internetowy, dane wydającego urzędu lub organu, dokładne dan e referencyjne dokumentacji) umożliwiające instytucji zamawiającej
lub podmiotowi zamawiającemu tę czynność. W razie potrzeby musi temu towarzyszyć odpowiednia zgoda na uzyskanie takiego dostępu.
48 W zależności od wdrożenia w danym kraju artykułu 59 ust. 5 akapit drugi dyrektywy 2014/24/UE.
umocowane  osoby , tj. uprawnione do reprezentacji albo upoważni one na podstawie odrębnie udzielonego pełnomocnictwa. W przypadku
formularza składanego przez wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia formularz powinien podpisać każdy z
wykonawców, który składa  dany formularz .
Załącznik:
Wykaz przestępstw, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1 ustawy
(w kolejności, w jakiej zostały wymienione w tym przepisie)
przestępstwo  brzmienie przepisu  rubryka formularza jednolitego dokumentu
udział  w zorganizowanej
grupie przestępczej albo
związku mającym na celu
popełnienie przestępstwa
lub przestępstwa
skarbowego, o którym
mowa w  art. 258  Kodeksu
karnego  Art. 258 § 1. Kto bierze udział w zorganizowanej grupie albo związku
mających na celu popełnie nie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego,
podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. Jeżeli grupa albo związek określone w § 1 mają charakter zbrojny albo
mają na celu popełnienie przestępstwa o charakterze terrorystycznym,
sprawca
podlega karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8.
§ 3. Kto grupę albo związek określone w § 1 w tym mające charakter zbrojny
zakłada lub taką grupą albo związkiem kieruje,
podlega karze pozbawienia wolności od roku do lat 10.
§ 4. Kto grupę albo związek mające na celu popełnienie przestępstwa o
charakterze terrorystycznym zakłada lub taką grupą lub związkiem kieruje,
podlega karze pozbawienia wolności na czas nie krótszy od lat 3.  III.A pkt 1
hand el ludźmi, o którym
mowa w  art. 189a  Kodeksu
karne go Art. 189a  § 1. Kto dopuszcza się handlu ludźmi, podlega karze pozbawienia
wolności na czas nie krótszy od lat 3.
§ 2. Kto czyni przygotowania do popełnienia przestępstwa określonego w §
1, podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.  III.A pkt 6
przestępstwo , o którym
mowa w art. 228 -230a
Kodeksu karnego
[korupcja]  Art. 228. § 1. Kto, w związku z pełnieniem funkcji publicznej, przyjmuje
korzy ść majątkową lub osobistą albo jej obietnicę, podlega karze
pozbawienia wolności od 6 miesięcy  do lat 8.
§ 2. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
§ 3. Kto, w związku z pełnieniem funkcji publicznej, przyjmuje korzyść
majątkową lub osobistą albo jej obietnicę za zachowanie stanowiące
naruszenie przepisów prawa, podlega karze pozbawienia wolności od roku
do lat 10.
§ 4. Karze określonej w § 3 podlega także ten, kto, w związku z
pełnieniem funkcji publicznej, uzależnia wykonanie czynności służbowej od
otrzymania kor zyści majątkowej lub osobistej albo jej obietnicy lub takiej
korzyści żąda.
§ 5. Kto, w związku z pełnieniem funkcji publicznej, przyjmuje korzyść
majątkową znacznej wartości albo jej obietnicę, podlega karze pozbawienia
wolności od lat 2 do 12.
§ 6. Karom  określonym w § 1 -5 podlega odpowiednio także ten, kto, w
związku z pełnieniem funkcji publicznej w państwie obcym lub w organizacji
międzynarodowej, przyjmuje korzyść majątkową lub osobistą albo jej III.A pkt 2
obietnicę lub takiej korzyści żąda, albo uzależnia wykon anie czynności
służbowej od jej otrzymania.
Art. 229. § 1. Kto udziela albo obiecuje udzielić korzyści majątkowej lub
osobistej osobie pełniącej funkcję publiczną w związku z pełnieniem tej
funkcji, podlega karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8 .
§ 2. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
§ 3. Jeżeli sprawca czynu określonego w § 1 działa, aby skłonić osobę
pełniącą funkcję publiczną do naruszenia przepisów prawa lub udziela albo
obiecuje udzielić takiej osobie korzyści majątkowej lub osobistej za
naruszenie przepisów prawa,
podlega karze pozbawienia wolności od roku do lat 10.
§ 4. Kto osobie pełniącej funkcję publiczną, w związku z pełnieniem tej
funkcji, udziela albo obiecuje udzielić korzyści majątkowej znacznej wartości,
podlega karze pozbawienia wolności od lat 2 do 12.
§ 5. Karom określonym w § 1 -4 podlega odpowiednio także ten, kto
udziela albo obiecuje udzielić korzyści majątkowej lub osobistej osobi e
pełniącej funkcję publiczną w państwie obcym lub w organizacji
międzynarodowej, w związku z pełnieniem tej funkcji.
§ 6. Nie podlega karze sprawca przestępstwa określonego w § 1 -5,
jeżeli korzyść majątkowa lub osobista albo ich obietnica zostały przyjęte
przez osobę pełniącą funkcję publiczną, a sprawca zawiadomił o tym fakcie
organ powołany do ścigania przestępstw i ujawnił wszystkie istotne
okoliczności przestępstwa, zanim organ ten o nim się dowiedział.
Art. 230. § 1. Kto, powołując się na wpływy w ins tytucji państwowej,
samorządowej, organizacji międzynarodowej albo krajowej lub w
zagranicznej jednostce organizacyjnej dysponującej środkami publicznymi
albo wywołując przekonanie innej osoby lub utwierdzając ją w przekonaniu o
istnieniu takich wpływów, p odejmuje się pośrednictwa w załatwieniu sprawy
w zamian za korzyść majątkową lub osobistą albo jej obietnicę, podlega
karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8.
§ 2. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności al bo pozbawienia wolności do lat 2.
Art. 230a.  § 1. Kto udziela albo obiecuje udzielić korzyści majątkowej lub
osobistej w zamian za pośrednictwo w załatwieniu sprawy w instytucji
państwowej, samorządowej, organizacji międzynarodowej albo krajowej lub
w zagr anicznej jednostce organizacyjnej dysponującej środkami publicznymi,
polegające na bezprawnym wywarciu wpływu na decyzję, działanie lub
zaniechanie osoby pełniącej funkcję publiczną, w związku z pełnieniem tej
funkcji, podlega karze pozbawienia wolności od  6 miesięcy do lat 8.
§ 2. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
§ 3. Nie podlega karze sprawca przestępstwa określonego w § 1 albo w § 2,
jeżeli korzyść majątkowa lub osobista a lbo ich obietnica zostały przyjęte, a
sprawca zawiadomił o tym fakcie organ powołany do ścigania przestępstw i
ujawnił wszystkie istotne okoliczności przestępstwa, zanim organ ten o nim
się dowiedział.
przestępstwo , o którym
mowa w art. 250a Kodeksu
karnego
[korupcja wyborcza i
referendalna]  Art. 250a § 1. Kto, będąc uprawniony do głosowania, przyjmuje korzyść
majątkową lub osobistą albo takiej korzyści żąda za głosowanie w określony
sposób, podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. Tej samej karze podlega, kto udziela korzyści majątkowej lub
osobistej osobie uprawnionej do głosowania, aby skłonić ją do głosowania w
określony sposób lub za głosowanie w określony sposób.
§ 3. W wypadku mniejszej wa gi, sprawca czynu określonego w § 1 lub
2 podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności
do lat 2.
§ 4. Jeżeli sprawca przestępstwa określonego w § 1 albo w § 3 w związku z
§ 1 zawiadomił organ powołany do ścigania o fakcie przestępstwa i
okolicznościach jego popełnienia, zanim organ te n o nich się dowiedział, sąd
stosuje nadzwyczajne złagodzenie kary, a nawet może odstąpić od jej
wymierzenia.  III.A pkt 2
przestępstwo, o którym
mowa w art. 46 ustawy o
sporcie
[korupcja w sporcie:
przestępstwo sprzedajności
sportowej (art. 46 ust. 1)
oraz przestępstwo
przekupstwa sportowego
(art. 46 ust. 2 )] Art. 46. 1. Kto, w związku z zawodami sportowymi organizowanymi przez
polski związek sportowy lub podmiot działający na po dstawie umowy
zawartej z tym związkiem, lub podmiot działający z jego upoważnienia,
przyjmuje korzyść majątkową lub osobistą albo jej obietnicę lub takiej
korzyści albo jej obietnicy żąda w zamian za nieuczciwe zachowanie,
mogące mieć wpływ na wynik lub pr zebieg tych zawodów, podlega karze
pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8.
2. Tej samej karze podlega, kto w wypadkach określonych w ust. 1
udziela albo obiecuje udzielić korzyści majątkowej lub osobistej.
3. W wypadku mniejszej wagi, sprawca czynu ok reślonego w ust. 1 lub
podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia
wolności do lat 2.
4. Jeżeli sprawca czynu określonego w ust. 1 lub 2 przyjmuje korzyść
majątkową znacznej wartości albo jej obietnicę lub udziela takiej korzyści
albo jej obietnicy lub takiej korzyści albo jej obietnicy żąda, podlega karze
pozbawienia wolności od roku do lat 10.  III.A pkt 2
przestępstwo, o którym
mowa w art. 47 ustawy o
sporcie
[wykorzystywanie wiedzy o
czynie zabronionym z art. Art. 47 Kto, mając wiadomość o popełnieniu czynu zabronionego
określonego w art. 46, bierze udział w zakładach wzajemnych dotyczących
zawodów sportowych, do których odnosi się ta wiadomość, lub ujawnia tę
wiedzę w celu wzięcia udziału przez inną osobę w takich zakładach,
podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.  III.D
46 w zakładach
wzajemnych ]
przestępstwo, o którym
mowa w art. 48 ustawy o
sporcie
[korupcja w sporcie:
przestępstwo płatnej
protekcji w sporcie (art. 48
ust. 1) oraz przestępstwo
przekupstwa za płatną
protekcję w sporcie (art. 48
ust. 2) ] Art. 48. 1. Kto, powołując się na wpływy w polskim związku sportowym lub
podmiocie działającym na podstawie umowy zawart ej z tym związkiem, lub
podmiocie działającym z jego upoważnienia albo wywołując przekonanie
innej osoby o istnieniu takich wpływów, lub utwierdzając ją w przekonaniu o
istnieniu takich wpływów, podejmuje się pośrednictwa w ustaleniu
określonego wyniku lub  przebiegu zawodów sportowych w zamian za
korzyść majątkową lub osobistą albo jej obietnicę, podlega karze
pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8.
2. Tej samej karze podlega, kto udziela albo obiecuje udzielić korzyści
majątkowej lub osobistej w zamian za pośrednictwo w ustaleniu określonego
wyniku lub przebiegu zawodów sportowych polegające na bezprawnym
wywarciu wpływu na zachowanie osoby pełniącej funkcję w polskim związku
sportowym lub podmiocie działającym na podstawie umowy zawar tej z tym
związkiem, lub podmiocie działającym z jego upoważnienia w związku z
pełnieniem tej funkcji.
3. W wypadku mniejszej wagi, sprawca czynu określonego w ust. 1 lub 2
podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności
do lat 2.  III.A pkt 2
przestępstwo, o którym
mowa w art. 54 ust. 1 -4
ustawy z dnia 12 maja 2011
r. o refundacji leków,
środków spożywczych
specjalnego przeznaczenia
żywieniowego oraz
wyrobów medycznych
[przyjęcie korzyści
majątkowej lub osobistej ] Art. 54 . 1. Kto, zajmując się wytwarzaniem lub obrotem lekami, środkami
spożywczymi specjalnego przeznaczenia żywieniowego lub wyrobami
medycznymi podlegającymi refundacji ze środków publicznych, przyjmuje
korzyść majątkową lub osobistą albo jej obietnicę lub takiej k orzyści żąda w
zamian za zachowanie wywierające wpływ na:
1) poziom obrotu lekami, środkami spożywczymi specjalnego przeznaczenia
żywieniowego lub wyrobami medycznymi podlegającymi refundacji ze
środków publicznych;
2) obrót lub powstrzymanie się od obrotu  konkretnym lekiem, środkiem
spożywczym specjalnego przeznaczenia żywieniowego lub wyrobem
medycznym podlegającym refundacji ze środków publicznych;
- podlega karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy do 8 lat.
2. Tej samej karze podlega, kto będąc osobą up rawnioną do wystawiania
recept na leki, środki spożywcze specjalnego przeznaczenia żywieniowego
lub wyroby medyczne, podlegające refundacji ze środków publicznych lub
zleceń, o których mowa w art. 38 ust. 1, żąda lub przyjmuje korzyść
majątkową lub osobist ą albo jej obietnicę w zamian za wystawienie recepty
lub zlecenia lub powstrzymanie się od ich wystawienia.
3. Tej samej karze podlega, kto będąc osobą zaopatrującą
świadczeniodawcę w leki, środki spożywcze specjalnego przeznaczenia
żywieniowego lub wyroby  medyczne albo będąc świadczeniodawcą lub
osobą reprezentującą świadczeniodawcę żąda  lub przyjmuje korzyść III.A pkt 2
majątkową lub osobistą, w zamian za zakup leku, środka spożywczego
specjalnego przeznaczenia żywieniowego lub wyrobu medycznego
podlegającego refunda cji ze środków publicznych.
4. Tej samej karze podlega, kto w przypadkach określonych w ust. 1 -3
udziela lub obiecuje udzielić korzyści majątkowej lub osobistej.
finansowanie przestępstwa
o charakterze
terrorystycznym, o którym
mowa w art. 165a Kodeksu
karnego  Art. 165a Kto gromadzi, przekazuje lub oferuje środki płatnicze, instrumenty
finansowe, papiery wartościowe, wartości dewizowe, prawa majątkowe lub
inne mienie ruchome lub nieruchomości w zamiarze sfinansowania
przestępstwa o charakter ze terrorystycznym albo udostępnienia ich
zorganizowanej grupie lub związkowi mającym na celu popełnienie takiego
przestępstwa lub osobie biorącej udział w takiej grupie lub związku, podlega
karze pozbawienia wolności od lat 2 do 12.  III.A pkt 5
udaremnianie lub
utrudnianie stwierdzenia
przestępnego pochodzenia
pieniędzy lub ukrywania ich
pochodzenia, o którym
mowa w  art. 299  Kodeksu
karnego
[pranie brudnych pieniędzy]  Art. 299 § 1. Kto środki płatnicze, instrumenty finansowe, papiery
wartościowe,  wartości dewizowe, prawa majątkowe lub inne mienie ruchome
lub nieruchomości, pochodzące z korzyści związanych z popełnieniem czynu
zabronionego, przyjmuje, posiada, używa, przekazuje lub wywozi za granicę,
ukrywa, dokonuje ich transferu lub konwersji, po maga do przenoszenia ich
własności lub posiadania albo podejmuje inne czynności, które mogą
udaremnić lub znacznie utrudnić stwierdzenie  ich przestępnego pochodzenia
lub miejsca umieszczenia, ich wykrycie, zajęcie albo orzeczenie przepadku,
podlega karze p ozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8.
§ 2. Karze określonej w § 1 podlega, kto będąc pracownikiem lub działając w
imieniu lub na rzecz banku, instytucji finansowej lub kredytowej lub innego
podmiotu, na którym na podstawie przepisów prawa ciąży obowi ązek
rejestracji transakcji i osób dokonujących transakcji, przyjmuje, wbrew
przepisom, środki płatnicze, instrumenty finansowe, papiery wartościowe,
wartości dewizowe, dokonuje ich transferu lub konwersji, lub przyjmuje je w
innych okolicznościach wzbudza jących uzasadnione podejrzenie, że
stanowią one przedmiot czynu określonego w § 1, lub świadczy inne usługi
mające ukryć ich przestępne pochodzenie lub usługi w zabezpieczeniu przed
zajęciem.
§ 3. (uchylony)
§ 4.(uchylony)
§ 5. Jeżeli sprawca dopuszcza się czynu określonego w § 1 lub 2, działając
w porozumieniu z innymi osobami,
podlega karze pozbawienia wolności od roku do lat 10.
§ 6. Karze określonej w § 5 podlega sprawca, jeżeli dopuszczając się czynu
określonego w § 1 lub 2, osiąga znaczną  korzyść majątkową.
§ 6a. Kto czyni przygotowania do przestępstwa określonego w § 1 lub 2,
podlega karze pozbawienia wolności do lat 3.
§ 7. W razie skazania za przestępstwo określone w § 1 lub 2, sąd orzeka
przepadek przedmiotów pochodzących bezpośrednio albo pośrednio z
przestępstwa, a także korzyści z tego przestępstwa lub ich równowartość, III.A pkt 5
chociażby nie stanowiły one własności sprawcy. Przepadku nie orzeka się w
całości lub w części, jeżeli przedmiot, korzyść lub jej równowartość podlega
zwrotowi pokrzy wdzonemu lub innemu podmiotowi.
§ 8. Nie podlega karze za przestępstwo określone w § 1 lub 2, kto
dobrowolnie ujawnił wobec organu powołanego do ścigania przestępstw
informacje dotyczące osób uczestniczących w popełnieniu przestępstwa
oraz okoliczności jeg o popełnienia, jeżeli zapobiegło to popełnieniu innego
przestępstwa; jeżeli sprawca czynił starania zmierzające do ujawnienia tych
informacji i okoliczności, sąd stosuje nadzwyczajne złagodzenie kary.
przestępstwo  o charakterze
terrorystycznym , o którym
mowa w art. 115 § 20
Kodeksu karnego , lub
mające na celu popełnienie
tego przestępstwa  Art. 115.  § 20. Przestępstwem o charakterze terrorystycznym jest czyn
zabroniony zagrożony karą pozbawienia wolności, której gór na granica
wynosi co najmniej 5 lat, popełniony w celu:
1) poważnego zastraszenia wielu osób,
2) zmuszenia organu władzy publicznej Rzeczypospolitej Polskiej
lub innego państwa albo organu organizacji międzynarodowej do podjęcia
lub zaniechania określonych  czynności,
3) wywołania poważnych zakłóceń w ustroju lub gospodarce
Rzeczypospolitej Polskiej, innego państwa lub organizacji międzynarodowej
– a także groźba popełnienia takiego czynu.  III.A pkt 4
powierzeni e wykonywania
pracy małoletniemu
cudzoziemcowi, o którym
mowa w  art. 9 ust. 2  ustawy
z dnia 15 czerwca 2012 r. o
skutkach powierzania
wykonywania pracy
cudzoziemcom
przebywającym wbrew
przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej
(Dz.U.  poz. 769 ) Art. 9. 2. Tej samej karze podlega, kto powierza wykonywanie pracy
małoletniemu cudzoziemcowi przebywającemu bez ważnego dokumentu
uprawniającego do pobytu na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej.  III.A pkt 6
przestępstwa przeciwko
obrotowi gospodarczemu,
o  których mowa art. 296 -
307 Kodeksu karnego
z wyjątkiem art. 299  Art. 296.  § 1. Kto, będąc obowiązany na podstawie przepisu ustawy, decyzji
właściwego organu lub umowy do zajmowania się sprawami majątkowymi
lub działalnością gospodarczą oso by fizycznej, prawnej albo jednostki
organizacyjnej nie mającej osobowości prawnej, przez nadużycie
udzielonych mu uprawnień lub niedopełnienie ciążącego na nim obowiązku,
wyrządza jej znaczną szkodę majątkową, podlega karze pozbawienia
wolności od 3 miesi ęcy do lat 5.
§ 1a. Jeżeli sprawca, o którym mowa w § 1, przez nadużycie
udzielonych mu uprawnień lub niedopełnienie ciążącego na nim obowiązku, III.D
sprowadza bezpośrednie niebezpieczeństwo wyrządzenia znacznej szkody
majątkowej, podlega karze pozbawienia woln ości do lat 3.
§ 2. Jeżeli sprawca przestępstwa określonego w § 1 lub 1a działa w
celu osiągnięcia korzyści majątkowej, podlega karze pozbawienia wolności
od 6 miesięcy do lat 8.
§ 3. Jeżeli sprawca przestępstwa określonego w § 1 lub 2 wyrządza
szkodę mają tkową w wielkich rozmiarach, podlega karze pozbawienia
wolności od roku do lat 10.
§ 4. Jeżeli sprawca przestępstwa określonego w § 1 lub 3 działa
nieumyślnie, podlega karze pozbawienia wolności do lat 3.
§ 4a. Jeżeli pokrzywdzonym nie jest Skarb Państwa, ściganie
przestępstwa określonego w
1a następuje na wniosek pokrzywdzonego.
§ 5. Nie podlega karze, kto przed wszczęciem postępowania
karnego dobrowolnie naprawił w całości wyrządzoną szkodę.
Art. 296a.  § 1. Kto, pełniąc funkcję kierowniczą w jednostce or ganizacyjnej
wykonującej działalność gospodarczą lub pozostając z nią w stosunku pracy,
umowy zlecenia lub umowy o dzieło, żąda lub przyjmuje korzyść majątkową
lub osobistą albo jej obietnicę, w zamian za nadużycie udzielonych mu
uprawnień lub niedopełnien ie ciążącego na nim obowiązku mogące
wyrządzić tej jednostce szkodę majątkową albo stanowiące czyn nieuczciwej
konkurencji lub niedopuszczalną czynność preferencyjną na rzecz nabywcy
lub odbiorcy towaru, usługi lub świadczenia, podlega karze pozbawienia
wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. Tej samej karze podlega, kto w wypadkach określonych w § 1
udziela albo obiecuje udzielić korzyści majątkowej lub osobistej.
§ 3. W wypadku mniejszej wagi, sprawca czynu określonego w § 1
lub 2 podlega grzywnie, karze og raniczenia wolności albo pozbawienia
wolności do lat 2.
§ 4. Jeżeli sprawca czynu określonego w § 1 wyrządza znaczną
szkodę majątkową, podlega karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy do
lat 8.
§ 5. Nie podlega karze sprawca przestępstwa określonego w § 2
albo w § 3 w związku z § 2, jeżeli korzyść majątkowa lub osobista albo ich
obietnica zostały przyjęte, a sprawca zawiadomił o tym fakcie organ
powołany do ścigania przestępstw i ujawnił wszystkie istotne okoliczności
przestępstwa, zanim organ ten o nim się  dowiedział.
Art. 296b. (uchylony).
Art. 297.  § 1. Kto, w celu uzyskania dla siebie lub kogo innego, od banku lub
jednostki organizacyjnej prowadzącej podobną działalność gospodarczą na
podstawie ustawy albo od organu lub instytucji dysponujących środkami
publicznymi – kredytu, pożyczki pieniężnej, poręczenia, gwarancji,
akredytywy, dotacji, subwencji, potwierdzenia przez bank zobowiązania
wynikającego z poręczenia lub z gwarancji lub podobnego świadczenia
pieniężnego na określony cel gospodarczy, instrumen tu płatniczego lub
zamówienia publicznego, przedkłada podrobiony, przerobiony,
poświadczający nieprawdę albo nierzetelny dokument albo nierzetelne,
pisemne oświadczenie dotyczące okoliczności o istotnym znaczeniu dla
uzyskania wymienionego wsparcia finanso wego, instrumentu płatniczego lub
zamówienia, podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. Tej samej karze podlega, kto wbrew ciążącemu obowiązkowi,
nie powiadamia właściwego podmiotu o powstaniu sytuacji mogącej mieć
wpływ na wstrzymani e albo ograniczenie wysokości udzielonego wsparcia
finansowego, określonego w § 1, lub zamówienia publicznego albo na
możliwość dalszego korzystania z instrumentu płatniczego.
§ 3. Nie podlega karze, kto przed wszczęciem postępowania
karnego dobrowolnie zapobiegł wykorzystaniu wsparcia finansowego lub
instrumentu płatniczego, określonych w § 1, zrezygnował z dotacji lub
zamówienia publicznego albo zaspokoił roszczenia pokrzywdzonego.
Art. 298.  § 1. Kto, w celu uzyskania odszkodowania z tytułu umowy
ubezpieczenia, powoduje zdarzenie będące podstawą do wypłaty takiego
odszkodowania, podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. Nie podlega karze, kto przed wszczęciem postępowania
karnego dobrowolnie zapobiegł wypłacie odszkodowania.
Art. 300.  § 1. Kto, w razie grożącej mu niewypłacalności lub upadłości,
udaremnia lub uszczupla zaspokojenie swojego wierzyciela przez to, że
usuwa, ukrywa, zbywa, darowuje, niszczy, rzeczywiście lub pozornie obciąża
albo uszkadza składniki swojego majątku, podlega karze pozbawienia
wolności do lat 3.
§ 2. Kto, w celu udaremnienia wykonania orzeczenia sądu lub
innego organu państwowego, udaremnia lub uszczupla zaspokojenie
swojego wierzyciela przez to, że usuwa, ukrywa, zbywa, darowuje, niszc zy,
rzeczywiście lub pozornie obciąża albo uszkadza składniki swojego majątku
zajęte lub zagrożone zajęciem, bądź usuwa znaki zajęcia,
podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 3. Jeżeli czyn określony w § 1 wyrządził szkodę wielu
wierzy cielom, sprawca podlega karze pozbawienia wolności od 6 miesięcy
do lat 8.
§ 4. Jeżeli pokrzywdzonym nie jest Skarb Państwa, ściganie
przestępstwa określonego w § 1 następuje na wniosek pokrzywdzonego.
Art. 301.  § 1. Kto będąc dłużnikiem kilku wierzycieli udaremnia lub ogranicza
zaspokojenie ich należności przez to, że tworzy w oparciu o przepisy prawa
nową jednostkę gospodarczą i przenosi na nią składniki swojego majątku,
podlega karze pozbawienia wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. Tej samej karze podle ga, kto będąc dłużnikiem kilku wierzycieli
doprowadza do swojej upadłości lub niewypłacalności.
§ 3. Kto będąc dłużnikiem kilku wierzycieli w sposób lekkomyślny
doprowadza do swojej upadłości lub niewypłacalności, w szczególności
przez trwonienie części sk ładowych majątku, zaciąganie zobowiązań lub
zawieranie transakcji oczywiście sprzecznych z zasadami gospodarowania,
podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności
do lat 2.
Art. 302.  § 1. Kto, w razie grożącej mu niewypłacalności l ub upadłości, nie
mogąc zaspokoić wszystkich wierzycieli, spłaca lub zabezpiecza tylko
niektórych, czym działa na szkodę pozostałych, podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
§ 2. Kto wierzycielowi udziela lub obiec uje udzielić korzyści
majątkowej za działanie na szkodę innych wierzycieli w związku z
postępowaniem upadłościowym lub  zmierzającym do zapobiegnięcia
upadłości, podlega karze pozbawienia wolności do lat 3.
§ 3. Tej samej karze podlega wierzyciel, który w związku z
określonym w § 2 postępowaniem przyjmuje korzyść za działanie na szkodę
innych wierzycieli albo takiej korzyści żąda.
Art. 303.  § 1. Kto wyrządza szkodę majątkową osobie fizycznej, prawnej
albo jednostce organizacyjnej nie mającej osobowości praw nej, przez
nieprowadzenie dokumentacji działalności gospodarczej albo prowadzenie
jej w sposób nierzetelny lub niezgodny z prawdą, w szczególności niszcząc,
usuwając, ukrywając, przerabiając lub podrabiając dokumenty dotyczące tej
działalności, podlega kar ze pozbawienia wolności do lat 3.
§ 2. Jeżeli sprawca przestępstwa określonego w § 1 wyrządza
znaczną szkodę majątkową, podlega karze pozbawienia wolności od 3
miesięcy do lat 5.
§ 3. W wypadku mniejszej wagi, sprawca przestępstwa określonego
w § 1 podlega  grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia
wolności do roku.
§ 4. Jeżeli pokrzywdzonym nie jest Skarb Państwa, ściganie
przestępstwa określonego w § 1 –3 następuje na wniosek pokrzywdzonego.
Art. 304.  Kto, wyzyskując przymusowe położenie innej osoby fizycznej,
prawnej albo jednostki organizacyjnej nie mającej osobowości prawnej,
zawiera z nią umowę, nakładając na nią obowiązek świadczenia
niewspółmiernego ze świadczeniem wzajemnym, podlega karze
pozbawienia wolności do lat 3.
Art. 305.  § 1. Kto,  w celu osiągnięcia korzyści majątkowej, udaremnia lub
utrudnia przetarg publiczny albo wchodzi w porozumienie z inną osobą
działając na szkodę właściciela mienia albo osoby lub instytucji, na rzecz
której przetarg jest dokonywany, podlega karze pozbawieni a wolności do lat
3.
§ 2. Tej samej karze podlega, kto w związku z publicznym
przetargiem rozpowszechnia informacje lub przemilcza istotne okoliczności
mające znaczenie dla zawarcia umowy będącej przedmiotem przetargu albo
wchodzi w porozumienie z inną oso bą, działając na szkodę właściciela
mienia albo osoby lub instytucji, na rzecz której przetarg jest dokonywany.
§ 3. Jeżeli pokrzywdzonym nie jest Skarb Państwa, ściganie
przestępstwa określonego w § 1 lub 2 następuje na wniosek
pokrzywdzonego.
Art. 306.  Kto usuwa, podrabia lub przerabia znaki identyfikacyjne, datę
produkcji lub datę przydatności towaru lub urządzenia, podlega karze
pozbawienia wolności do lat 3.
Art. 307.  § 1. Wobec sprawcy przestępstwa określonego w art. 296 lub 299 –
305, który dobrowolnie  naprawił szkodę w całości, sąd może zastosować
nadzwyczajne złagodzenie kary, a nawet odstąpić od jej wymierzenia.
§ 2. Wobec sprawcy przestępstwa wymienionego w § 1, który
dobrowolnie naprawił szkodę w znacznej części, sąd może zastosować
nadzwyczajne zł agodzenie kary.
przestępstwo oszustwa,
o  którym mowa w art. 286
Kodeksu karnego  Art. 286.  § 1. Kto, w celu osiągnięcia korzyści majątkowej, doprowadza inną
osobę do niekorzystnego rozporządzenia własnym lub cudzym mieniem za
pomocą wprowadzenia jej w błąd albo wyzyskania błędu lub niezdolności do
należytego pojmowania przedsiębranego działania , podlega karze
pozbawienia wolności od 6 miesięcy do lat 8.
§ 2. Tej samej karze podlega, kto żąda korzyści majątkowej w
zamian za zwrot bezprawnie zabranej rzeczy.
§ 3. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
§ 4. Jeżeli czyn określony w § 1 –3 popełniono na szkodę osoby
najbliższej, ściganie następuje na wniosek pokrzywdzonego.  III.A pkt 3
przestępstwa przeciwko
wiarygodności
dokumentów, o których
mowa w art. 270 -277
Kodeksu karn ego Art. 270.  § 1. Kto, w celu użycia za autentyczny, podrabia lub przerabia
dokument lub takiego dokumentu jako autentycznego używa, podlega
grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności od 3
miesięcy do lat 5.
§ 2. Tej samej karze podlega, kto wypełnia blankiet, zaopatrzony
cudzym podpisem, niezgodnie z wolą podpisanego i na jego szkodę albo
takiego dokumentu używa.
§ 2a. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat  2.
§ 3. Kto czyni przygotowania do przestępstwa określonego w § 1,
podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności
do lat 2.
Art. 270a. § 1. Kto, w celu użycia za autentyczną, podrabia lub
przerabia fakturę  w zakresie okoliczności faktycznych mogących mieć
znaczenie dla określenia  wysokości należności publicznoprawnej lub jej
zwrotu albo zwrotu innej należności  o charakterze podatkowym lub takiej III.D
faktury jako autentycznej używa,  podlega karze pozbawienia wolności od 6
miesięcy do lat 8.
§ 2. Jeżeli sprawca dopuszcza się czynu określonego w § 1 wobec
faktury lub  faktur, zawierających kwotę należności ogółem, której wartość lub
łączna wartość jest  większa niż pięciokrotność kwoty określającej mienie
wielkiej wartości, albo  z popełnienia przestępstwa uczynił sobie stałe źródło
dochodu,  podlega karze pozbawienia wolności na czas nie krótszy od lat 3.
§ 3. W wypadku mniejszej wagi, sprawca czynu określonego w § 1
lub 2  podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawi enia
wolności do  lat 2.
Art. 271.  § 1. Funkcjonariusz publiczny lub inna osoba uprawniona do
wystawienia dokumentu, która poświadcza w nim nieprawdę co do
okoliczności mającej znaczenie prawne, podlega karze pozbawienia
wolności od 3 miesięcy do lat 5.
§ 2. W wypadku mniejszej wagi, sprawca podlega grzywnie albo
karze ograniczenia wolności.
§ 3. Jeżeli sprawca dopuszcza się czynu określonego w § 1 w celu
osiągnięcia korzyści majątkowej lub osobistej, podlega karze pozbawienia
wolności od 6 miesięcy do lat 8 .
Art. 272.  Kto wyłudza poświadczenie nieprawdy przez podstępne
wprowadzenie w błąd funkcjonariusza publicznego lub innej osoby
upoważnionej do wystawienia dokumentu, podlega karze pozbawienia
wolności do lat 3.
Art. 273.  Kto używa dokumentu określonego w art. 271 lub 272, podlega
grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
Art. 274.  Kto zbywa własny lub cudzy dokument stwierdzający tożsamość,
podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności
do lat 2.
Art. 275.  § 1. Kto posługuje się dokumentem stwierdzającym tożsamość
innej osoby albo jej prawa majątkowe lub dokument taki kradnie lub go
przywłaszcza, podlega grzywnie, karze ograniczenia wolności albo
pozbawienia wolności do lat 2.
§ 2. Tej samej karze pod lega, kto bezprawnie przewozi, przenosi
lub przesyła za granicę dokument stwierdzający tożsamość innej osoby albo
jej prawa majątkowe.
Art. 276.  Kto niszczy, uszkadza, czyni bezużytecznym, ukrywa lub usuwa
dokument, którym nie ma prawa wyłącznie rozporządz ać, podlega grzywnie,
karze ograniczenia wolności albo pozbawienia wolności do lat 2.
Art. 277.  Kto znaki graniczne niszczy, uszkadza, usuwa, przesuwa lub czyni
niewidocznymi albo fałszywie wystawia, podlega grzywnie, karze
ograniczenia wolności albo pozba wienia wolności do lat 2.
przestępstwa skarbowe  [Zgodnie z art. 53 § 2 ustawy z dnia 10 września 1999 r. – Kodeks karny
skarbowy  (Dz. U. z 2020 r. poz. 19 ze zm.) p rzestępstwo skarbowe to czyn III.A pkt 3
zabroniony przez ten kodeks pod groźbą kary grzywny w stawkach
dziennych, kary ograniczenia wolności lub kary pozbawienia wolności ]
art. 9 ust. 1 i 3 lub art.  10
ustawy o skutkach
powierzania wykonywania
pracy cudzoziemcom
przebywającym wbrew
przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Pol skiej Art. 9. 1. Kto powierza, w tym samym czasie, wykonywanie pracy wielu
cudzoziemcom przebywającym bez ważnego dokumentu uprawniającego do
pobytu na terytorium Rzeczypospolitej Pols kiej, podlega grzywnie albo karze
ograniczenia wolności.
3. Karze o kreśl onej w ust. 1 podlega, kto w związku prowadzoną
działalnością gospodarczą uporczywie powierza wykonywanie pracy
cudzoziemcowi przebywającemu bez ważnego dokumentu uprawniającego
do pobytu na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej.
Art. 10.  1. Kto powierza wykonywanie pracy cudzoziemcowi
przebywającemu bez ważnego dokumentu uprawniającego do pobytu na
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej w warunkach szczególnego
wykorzystania, podlega karze pozbawienia wolności do lat 3.
2. Tej samej karze p odlega, kto powierza wykonywanie pracy
cudzoziemcowi przebywającemu bez ważnego dokumentu uprawniającego
do pobytu na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej, będącemu
pokrzywdzonym przestępstwem określonym w art. 189a § 1 ustawy z dnia 6
czerwca 1997 r. – Kodeks karny (Dz. U. Nr 88, poz. 553, z późn. zm.3)).  III.C rubryka dotycząca prawa środowiska,
prawa socjalnego i  prawa pracy