Oznaczenie sprawy: ZP.271.2. 79.2025.DK  Załącznik nr 5 do SWZ
Miasto Bielsko -Biała Urząd Miejski w Bielsku -Białej
1 – WZÓR UMOWY –
Nr ew. FK…………………………
UMOWA nr INF.272…..202 5
(zwana dalej : „Umową ”)
zawarta w dniu …….………… 2025 r. pomiędzy:
LUB (w przypadku zawarcia Umowy w formie elektronicznej )
zawarta z dniem złożenia ostatniego kwalifikowanego podpisu elektronicznego,
tj. z dniem złożenia kwalifikowanego podpisu elektronicznego przez osobę
reprezentującą Stronę, która podpisuje się jako ostatnia, pomiędzy1:
Miastem Bielsko -Biała
Urząd Miejski w Bielsku -Białej
pl. Ratuszowy 1, 43 -300 Bielsko -Biała
REGON : 072181741, NIP:  9372686990
reprezentowanym przez:
zwanym dalej : „Zamawiającym”
a
reprezentowaną/ym przez:
zwaną/ym dalej : „Wykonawcą”,
- przy czym Zamawiający oraz Wykonawca zwani są w treści niniejszej Umowy  łącznie
„Stronami” , a każda z osobna  także jako:  „Stron a”,
o następującej treści:
§ 1.
1. Przedmiotem Umowy jest:
1) zakup przez Zamawiającego od Wykonawcy 2 (dwóch) urządzeń
wielofunkcyjnych A3  (kolor) , tj. ……………………………  oraz urządzenia
wielofunkcyjnego A4 (kolor) (1 szt.) , tj. …………………………….  – zwanych
dalej  łącznie : „Urządzeniami” ;
2) dostarczenie przez Wykonawcę Urządzeń do siedziby Zamawiającego .
1 niepotrzebne wykreślić; do uzgodnienia przez Strony przed zawarciem Umowy.
2 2. Szczegółowe parametry i wymagania dotyczące Urządzeń określone zostały
w dokumencie pn. Opis Przedmiotu Zamówienia  – zwanym dalej : „OPZ” ,
stanowiącym Załącznik nr 2 do Specyfikacji Warunków Zamówienia, stanowiącym
integralną część Umowy.
3. Umowa zostaje zawarta w wyniku przeprowadzonego postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego, prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego
o wartości zamówienia przekraczającej progi unijne, o jakich stanowi art. 3 ustawy
z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (zwanej dalej :
„ustawą  Pzp”) .
§ 2.
1. Wykonawca zobowiązuje się wykonać przedmiot Umowy  w terminie
30 (trzydziestu ) dni od dnia zawarcia Umowy .
2. Potwierdzeniem wykonania przedmiotu Umowy będzie Protokół odbioru
podpisany przez obie Strony.
3. Zakup Urządzeń będzie odbywał się według następujących zasad:
1) według cen zawartych w ofercie  Wykonawcy,
2) Zamawiający zastrzega sobie – przed podpisaniem Protokołu odbioru,
o którym mowa w ust. 2 – prawo sprawdzenia każdej sztuki Urządzeń
pod względem posiadania parametrów i właściwości określonych w ofercie
oraz w  OPZ, w terminie 2 (dwóch) dni roboczych od daty dostarczenia
urządzeń do siedziby Zamawiającego,
3) Urządzenia dostarczone będą do pomieszczeń wskazanych przez
Zamawiającego .
§ 3.
1. Wykonawca odpowiada wobec Zamawiającego z tytułu rękojmi za wady
i gwarancji jakości  Urządzeń , przy czym okresy odpowiedzialności Wykonawcy z
tych tytułów dłuższe są o 3 (trzy) miesiące  od okresu gwarancji
jakości  udzielonych przez producentów Urządzeń, określonego w ust. 2,
2. Wykonawca zobowiązuje się zapewnić Zamawiającemu bezpłatną realizację
przez producentów Urządzeń zobowiązań wynikających z udzielonych przez nich
gwarancji jakości przez okres ……… lat  na każde z dostarczonych urządzeń –
licząc od dnia sporządzenia Protokołu odbioru, o którym mowa w § 2 ust. 2.
3. Wykonawca zapewnia, że zobowiązania z tytułu gwarancji jakości realizowane
będą przez autoryzowany serwis producentów Urządzeń, w siedzibie
Zamawiającego, w  dni robocze Urzędu Miejskiego w Bielsku -Białej, w  godzinach
8:00 – 17:00, z  zastrzeżeniem ust. 5, i  obejmować będą:
1) usuwanie lub naprawę awarii – w terminie 3 (słownie: trzech) dni od dnia
zgłoszenia,
2) wymianę Urządzeń na zasadach określonych w ust. 4.
4. W przypadku Urządzeń, które były już trzykrotnie naprawiane z powodu tej samej
awarii, względnie w  przypadku takich wad Urządzeń, które nie nadają  się
do usunięcia, a gwarancja udzielona przez producenta Urządzeń  nie przewiduje w
takich sytuacjach wymiany Urządzeń, Wykonawca zobowiązuje  się do  wymiany
3 urządzenia – w terminie 3 (trzech) dni  od dnia otrzymania  od Zamawiającego
takiego żądania – na urządzenie nowe, o  identycznych  lub wyższych parametrach.
5. W razie konieczności naprawy Urządzeń w punkcie serwisowym producenta
urządzeń lub Wykonawcy, Wykonawca zobowiązuje się dostarczyć i  zainstalować
na czas naprawy – w terminie  3 (trzech) dni  od dnia zgłoszenia awarii –
urządzenia zastępcze o  porównywalnych , nie niższych  parametrach.
6. Zamawiający ma obowiązek stosować się do zaleceń producentów zawartych
w kartach gwarancyjnych, instrukcjach technicznych dołączonych do Urządzeń.
7. Wykonawca zobowiązuje się ponieść wszelkie koszty związane z wykonaniem
zobowiązań z tytułu rękojmi za wady i gwarancji jakości.
§ 4.
1. Przedmiot Umowy zostanie wykonany zgodnie z ofertą Wykonawcy za łączną
cenę ………………… zł brutto (słownie: …………………………………….) .
2. Wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 1, obejmuje całkowity koszt wykonania
przedmiotu Umowy, a  w szczególności koszty transportu, dojazdów
oraz wykonania zobowiązań z tytułu rękojmi za wady i gwarancji jakości Urządzeń,
itp.
3. Zapłata wynagrodzenia nastąpi przelewem, na rachunek Wykonawcy wskazany
na fakturze, w terminie 14 (czternastu) dni od dnia otrzymania  przez
Zamawiającego faktury prawidłowo wystawionej przez Wykonawcę.
4. Podstawę wystawienia faktury stanowi podpisany przez obie Strony i bez uwag
Zamawiającego protokół odbioru, o którym mowa w § 2 ust. 2.
5. Zapłata wszelkich należności wynikających z Umowy obejmujących kwotę podatku
VAT będzie w całości następowała przy zastosowaniu mechanizmu podzielonej
płatności, o którym mowa w art. 108a ustawy  z dnia 11 marca 2004 r. o podatku
od towarów i usług.
6. Wykonawca oświadcza i zapewnia, że wskazany przez Wykonawcę na fakturze
rachunek bankowy będzie właściwy dla  dokonywania płatności na podstawie
Umowy, którego jest posiadaczem tj.:
1) umożliwi przyjęcie płatności przy zastosowaniu mechanizmu podzielonej
płatności, o którym mowa w art. 108a ustawy z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów  i usług;
2) został przez niego wskazany w „wykazie podmiotów zarejestrowanych
oraz wykreślonych i przywróconych do rejestru VAT”, prowadzonym
na podstawie art. 96b ustawy o VAT.
7. Jeżeli rachunek bankowy Wykonawcy nie będzie spełniał wymagań określonych
w ust. 6 pkt 1) i/lub 2), co spowoduje opóźnienie w płatności wynagrodzenia
wynikającego z Umowy, Wykonawcy nie przysługują względem Zamawiającego
żadne roszczenia, w tym o zapłatę o dsetek.
8. Za dzień zapłaty uważany będzie dzień złożenia polecenia przelewu w banku
Zamawiającego.
4 § 5.
1. Strony wyznaczają następujące osoby uprawnione do koordynowania wykonania
przedmiotu Umowy (w tym także uprawnionymi do podpisania protokół odbioru,
o którym mowa w § 2 ust. 2):
1) ze strony Zamawiającego – …………………………………
2) ze strony Wykonawcy –  ……………………………………..
2. Zmiana osób, których mowa w ust. 1, nie stanowi zmiany Umowy, przy czym
wymaga niezwłocznego, pisemnego zawiadomienia drugiej Strony.
§ 6.
1. Wykonawca zobowiązuje się zapłacić Zamawiającemu karę umowną w  wysokości
0,2%  łącznej ceny brutto, o  której mowa w § 4 ust. 1, za każdy dzień zwłoki:
1) w wykonaniu przedmiotu Umowy (w stosunku do terminu ustalonego
w § 2 ust. 1),
2) w naprawie Urządzeń w siedzibie Zamawiającego (w stosunku do  terminu
ustalonego w  § 3 ust. 3 pkt 1),
3) w dostarczeniu i zainstalowaniu urządzeń zastępczych (w  stosunku
do terminu ustalonego w § 3 ust. 5),
4) w naprawie Urządzeń w serwisie producenta Urządzeń lub Wykonawcy
(naprawa nie może trwać dłużej niż 30 (trzydzieści) dni  od dnia zgłoszenia
przez Zamawiającego Urządzeń do naprawy),
5) w wymianie urządzeń (w stosunku do terminów ustalonych w  § 3 ust.  4).
2. Wykonawca zobowiązuje się zapłacić Zamawiającemu karę umowną w  wysokości
10% łącznej ceny brutto, o której mowa w § 4 ust. 1, za odstąpienie od Umowy
przez Zamawiającego lub Wykonawcę z powodu okoliczności, za  które odpowiada
Wykonawca.
3. Kary umowne stają się wymagalne z chwilą powstania podstawy ich naliczenia,
a wysokość tych kar i  termin zapłaty ustalany będzie przez Zamawiającego
w nocie księgowej.
4. Zamawiający ma prawo do naliczania i obciążania Wykonawcy karą umowną
za zwłokę sukcesywnie, przed zakończeniem okresu zwłoki.
5. Z zastrzeżeniem przepisów powszechnie obowiązującego prawa, kary umowne
mogą być potrącone z wynagrodzenia Wykonawcy, tzn. Wykonawca wyraża
zgodę na kompensatę wzajemnych roszczeń.
6. Maksymalna wysokość kar umownych o których mowa powyżej, nie może
przekroczyć 30% łącznego wynagrodzenia Wykonawcy określonego w § 4 ust. 1,
z zastrzeżeniem postanowień ust. 7.
7. Zamawiający zastrzega sobie prawo dochodzenia odszkodowania do wysokości
rzeczywiście poniesionej straty i utraconych korzyści na ogólnych zasadach
określonych w Kodeksie Cywilnym.
5 § 7.
1. Wykonawca nie może bez pisemnej i uprzedniej – pod rygorem nieważności –
zgody Zamawiającego przenieść na osobę trzecią wierzytelności wynikającej
z Umowy.
2. Wykonawca zobowiązuje się do zachowania, tak w okresie obowiązywania
Umowy, jak również po jej zakończeniu, tajemnicy, co do wszystkich danych
uzyskanych przy wykonywaniu Umowy, a także innych informacji mogących mieć
charakter poufny, dotyczących przedmio tu Umowy. Wszelkie poufne dane
pozyskane przy realizacji Umowy, które już nie muszą być przechowywane
w postaci papierowej lub jako informacje na  komputerach Wykonawcy, zostaną
niezwłocznie usunięte.
§ 8.
1. Wszelkie zmiany i uzupełnienia Umowy wymagają – pod rygorem nieważności –
formy pisemnego aneksu do Umowy.
2. Zmiany Umowy są dopuszczalne w zakresie dozwolonym przez art. 455 ust. 1
ustawy Pzp.
§ 9.
W sprawach nieuregulowanych w Umowie mają zastosowanie odpowiednie,
powszechnie obowiązujące przepisy prawa, w szczególności przepisy ustawy z  dnia
23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny , ustawy Pzp oraz ustawy z  dnia 4  lutego 1994 r.
o prawie autorskim i  prawach pokrewnych .
§ 10.
1. W związku z realizacją przedmiotowej Umowy (wyłącznie w tym celu) może
dochodzić do przetwarzania przez Strony danych osobowych pracowników,
współpracowników lub kontrahentów drugiej Strony, co do których drugiej Stronie
przysługuje status administratora d anych (zwane dalej: Dane Osobowe).
2. Strony oświadczają, że zapewnią wystarczające gwarancje wdrożenia
odpowiednich środków technicznych i organizacyjnych, by przetwarzanie Danych
Osobowych spełniało wymogi prawem przewidziane i chroniło prawa osób,
których dane dotyczą.
3. Strony zobowiązują się stosować Regulacje dot. Ochrony Danych: Rozporządzenie
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w  sprawie
ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem  danych osobowych i w
sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych), zwane dalej: „RODO”,
oraz ustawę z dnia 10 maja 2018 r. o ochronie danych osobowych, a  także
wszelkie przepisy i regulacje w  przedmiocie przetwarzania danych osobowych
oraz prywatności. Odniesienia do ustawodawstwa obejmują również jakiekolwiek
jego późniejsze zmiany.
4. Strony zobowiązują się:
6 1) przetwarzać Dane Osobowe w sposób zapewniający adekwatny stopień
bezpieczeństwa, odpowiadający ryzyku związanemu z przetwarzaniem
Danych Osobowych. W szczególności Strony zabezpieczą Dane Osobowe
przed ich udostępnieniem osobom nieupoważnionym, zabraniem p rzez osobę
nieuprawnioną, przetwarzaniem z naruszeniem przepisów prawa,
uszkodzeniem, zniszczeniem, utratą lub nieuzasadnioną  modyfikacją;
2) dołożyć należytej staranności przy przetwarzaniu Danych Osobowych;
3) przetwarzać Dane Osobowe wyłącznie w celu realizacji Umowy.
5. Dane Osobowe, będą traktowane jako informacje chronione/poufne, a osoby
działające w imieniu Stron zostaną upoważnione do przetwarzania Danych
Osobowych i zobowiązane do zachowania Danych Osobowych w tajemnicy .
6. W czasie przetwarzania Danych Osobowych, Strony zobowiązują się
do współdziałania w procesie przetwarzania Danych Osobowych, w tym
niezwłocznego informowania się wzajemnie o wszystkich okolicznościach
mających lub mogących mieć wpływ na bezpieczeństwo przetwarzania Danych
Osobowych .
7. O ile zaistnieje takowa potrzeba związana z powierzeniem przez Strony
przetwarzania Danych Osobowych, Strony zawrą odrębne porozumienie,
w którym określone zostanie uszczegółowiony zakres, cel oraz warunki
przetwarzania Danych Osobowych.
8. W związku z faktem, że dochodzi do udostępnienia między dwoma
administratorami danych – będącymi Stronami Umowy – danych osobowych
pracowników/współpracowników, wskazanych w Umowie jako osób
odpowiedzialnych za realizację Umowy lub osób do kontaktu, podmiot, któremu
zostały udostępnione dane pracownika lub współpracownika drugiej Strony
powinien zrealizować określone obowiązki informacyjne. Strony Umowy
zobowiązują się wzajemnie przekazać Klauzulę Informacyjną drugiej Strony
osobom, odpowiedzialnym za wykon anie Umowy lub do kontaktu, których dane
zostały udostępnione drugiej Stronie. Klauzule informacyjne Stron stanowią
Załącznik do Umowy.
§ 11.
1. W razie konieczności wykorzystania przy realizacji Umowy pojazdów,
Wykonawca:
a) zobowiązany jest do dostosowania się do wymagań wynikających z przepisów
ustawy z dnia 11 stycznia 2018 r.  o elektromobilności i paliwach
alternatywnych ,
b) począwszy od dnia zawarcia Umowy zobowiązany jest do zapewnienia,
że udział pojazdów elektrycznych lub pojazdów napędzanych gazem
ziemnym we flocie pojazdów użytkowanych przy wykonywaniu Umowy jest
zgodny z art. 68 ust. 3 ustawy z dnia 11 stycznia 2018 r. o elektromobilności i
paliwach alternatywnych ,
c) najpóźniej do 14 dni od daty zawarcia Umowy przedłoży Zamawiającemu
oświadczenie o dostosowaniu floty pojazdów użytkowanych przy
7 wykonywaniu Umowy lub o braku konieczności dostosowania się
do wymagań ustawy z dnia 11 stycznia 2018 r. o elektromobilności i  paliwach
alternatywnych .
2. W razie zmiany obowiązujących przepisów prawa, Zamawiający może
jednostronnym oświadczeniem złożonym Wykonawcy na piśmie, zwolnić
Wykonawcę z obowiązków określonych w ust. 1 powyżej lub wyznaczyć
Wykonawcy inny termin na dostosowanie się przez niego do wym agań
wynikających z ustawy o elektromobilności, w tym na złożenie oświadczenia
o którym mowa w ust. 1 lit. c powyżej. Oświadczenie Zamawiającego, o którym
mowa w niniejszym ust. nie stanowi zmiany Umowy.
§ 12.
Wszelkie spory, które mogą wyniknąć z Umowy, rozstrzygane będą przez sąd
powszechny miejscowo właściwy dla siedziby Zamawiającego.
§ 13.
1. Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym
dla każdej ze  Stron2.
LUB (w przypadku zawarcia Umowy w formie elektronicznej )
Umowę sporządzono w formie elektronicznej z użyciem kwalifikowanych podpisów
elektronicznych. Umowa wchodzi w życie z dniem jej podpisania przez ostatnią ze
Stron stosownie do wskazania znacznika czasu ujawnionego w  szczegółach
dokumentu zawartego w postaci elektroniczne.
2. Integralną część Umowy stanowią:
1) Wzór protokołu odbioru,
2) Specyfikacja Warunków Zamówienia,
3) oferta Wykonawcy,  z zastrzeżeniem iż w przypadku rozbieżności pomiędzy
treścią Umowy a  ofertą Wykonawcy, znaczenie decydujące Strony przyznają
treści Umowy,
4) Klauzule informacyjne Stron.
Wykonawca:      Zamawiający:
Postępowanie ujęte w Planie/Wewnętrznym Planie Zamówień pod pozycją: …... przetarg nieograniczony. VAT ……..
Sporządzono zgodnie ze wzorem umowy zaparafowanym przez radcę prawnego w dniu ………….
Zobowiązanie zostanie pokryte ze środków: ……………………
Zarejestrowano w CRU w dniu ……………………
2 niepotrzebne wykreślić; do uzgodnienia przez Strony przed zawarciem Umowy.
8 Załącznik do wzoru Umowy
Wzór protokołu odbioru
PROTOKÓŁ ODBIORU
Sporządzony w dniu …………………… w związku z Umową nr INF.272…..202 5
z dnia …………………….. 202 5 r. zawartą pomiędzy:
Miastem Bielsko -Biała
Urząd Miejski w Bielsku -Białej  z siedzibą w Bielsku -Białej, pl. Ratuszowy 1, 43 -300
Bielsko -Biała REGON: 072181741, NIP:9372686990, zwanym dalej „Zamawiającym”
a
- zwanym dalej „Wykonawcą”,
W dniu ………………….. zrealizowano dostawę urządzeń drukujących:
Lp. Nazwa  Liczba
1.
2.
Potwierdzenie kompletności odbieranego przedmiotu Umowy:
Tak* (potwierdzam odebranie bez zastrzeżeń)
Tak* (potwierdzam odebranie –zastrzeżenia:.....................................................)
Nie* –...................................................................................................................
Końcowy wynik odbioru:
Pozytywny*
Pozytywny* –zastrzeżenia...................................................................................
Negatywny* –.......................................................................................................
* niepotrzebne skreślić
Protokół sporządzony został w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla
każdej ze Stron.
Wykonawca       Zamawiający
9 Załącznik do wzoru Umowy
Klauzule Informacyjne Zamawiającego
Klauzula informacyjna dotycząca przetwarzania danych osobowych
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia
27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o ochronie danych) (Dz.U.UE.L.2016.119.1. z dnia 4 maja 2 016 r.) - zwanego dalej
„RODO”, informujemy o tym, że:
1. Administratorem Danych Osobowych jest Miasto Bielsko -Biała reprezentowane przez Prezydenta
Miasta Bielska -Białej, siedzibą: 43 -300 Bielsko -Biała, pl. Ratuszowy 1.
2. Administrator wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym można skontaktować się w  sprawach
związanych z ochroną danych osobowych, elektronicznie: iod@um.bielsko -biala.pl  lub pisemnie: na
adres siedziby Administratora.
3. Dane osobowe będą przetwarzane w celu realizacji nin. Umowy, w celach podatkowych,
na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b), c) RODO.
4. Dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny do realizacji wskazanych celów
przetwarzania, lecz nie krócej niż przez okres wskazany w przepisach o archiwizacji. Okres
przetwarzania może ulec przedłużeniu o okres przedawnienia potencjalnych rosz czeń, jeżeli
przetwarzanie danych osobowych będzie niezbędne dla ustalenia lub dochodzenia ewentualnych
roszczeń lub obrony przed takimi roszczeniami.
5. Dane osobowe mogą być udostępnione wyłącznie podmiotom lub organom uprawnionym
na podstawie przepisów prawa, a także na podstawie umów powierzenia, m.in. dostawcom systemów
informatycznych oraz usług IT. Przekazywanie danych osobowych dokonywane jest wyłącznie
we wskazanych celach.
6. W zakresie przetwarzania danych osobowych posiadają Państwo następujące prawa: dostępu
do swoich danych osobowych, sprostowania, usunięcia swoich danych osobowych, usunięcia,
ograniczenia przetwarzania danych osobowych, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych
osobowych, przy czym możliwość (zakres i sytuacje) skorzystania z wymienionych  praw uzależniona
jest od spełnienia przesłanek określonych w przepisach prawa oraz podstawy prawnej i celu
przetwarzania danych osobowych.
7. W przypadku uznania, że przetwarzanie danych osobowych odbywa się w sposób niezgodny
z prawem przysługuje Państwu prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych
Osobowych.
8. Dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji i nie będą profilowane.
9. Podanie danych osobowych jest dobrowolne, jednakże niezbędne do zawarcia i wykonania Umowy.
10 KLAUZULA INFORMACYJNA DLA OSÓB WSKAZANYCH PRZEZ DRUGĄ STRONĘ UMOWY
JAKO ODPOWIEDZIALNĄ ZA WYKONANIE UMOWY, OSOBĘ DO KONTAKTU
Zgodnie z art. 14 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27
kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i
w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia  dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o ochronie danych) (Dz.U.UE.L.2016.119.1. z dnia 4 maja 2016 r.) - zwanego dalej
„RODO” Zamawiający - Administrator podczas pozyskiwania danych osobowych podaje następujące
informacje:
1. Administratorem Danych Osobowych jest Miasto Bielsko -Biała reprezentowane przez Prezydenta
Miasta Bielska -Białej, siedzibą: 43 -300 Bielsko -Biała, pl. Ratuszowy 1.
2. Administrator wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym można skontaktować się w  sprawach
związanych z ochroną danych osobowych, elektronicznie: iod@um.bielsko -biala.pl  lub pisemnie: na
adres siedziby Administratora.
3. Dane osobowe (takie jak: imię i nazwisko, nr telefonu służbowego, służbowy adres poczty
elektronicznej) przetwarzane będą w celu wykonywania umowy, w związku z którą zostali Państwo
wskazani przez stronę umowy – Wykonawcę, jako osobę odpowiedzialną za w ykonywanie umowy,
osobę do kontaktu, na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b), c) RODO. Państwa dane zostały nam udostępnione
przez podmiot, z którym Miasto Bielsko -Biała zawarło umowę.
4. Dane osobowe będą przechowywane przez okres niezbędny do realizacji wskazanych celów
przetwarzania, lecz nie krócej niż przez okres wskazany w przepisach o archiwizacji. Okres
przetwarzania może ulec przedłużeniu o okres przedawnienia potencjalnych rosz czeń, jeżeli
przetwarzanie danych osobowych będzie niezbędne dla ustalenia lub dochodzenia ewentualnych
roszczeń lub obrony przed takimi roszczeniami.
5. Dane osobowe mogą być udostępnione wyłącznie podmiotom lub organom uprawnionym
na podstawie przepisów prawa, a także na podstawie umów powierzenia, m.in. dostawcom systemów
informatycznych oraz usług IT. Przekazywanie danych osobowych dokonywane jest wyłącznie
we wskazanych celach.
6. W zakresie przetwarzania danych osobowych posiadają Państwo następujące prawa: dostępu
do swoich danych osobowych, sprostowania, usunięcia swoich danych osobowych, usunięcia,
ograniczenia przetwarzania danych osobowych, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych
osobowych, przy czym możliwość (zakres i sytuacje) skorzystania z wymienionych  praw uzależniona
jest od spełnienia przesłanek określonych w przepisach prawa oraz podstawy prawnej i celu
przetwarzania danych osobowych.
7. W przypadku uznania, że przetwarzanie danych osobowych odbywa się w sposób niezgodny
z prawem przysługuje Państwu prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych
Osobowych.
8. Podanie danych osobowych jest dobrowolne, jednakże niezbędne do zawarcia i wykonania Umowy.
9. Dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji i nie będą profilowane.
10. Dane osobowe nie będą przekazywane do państwa trzeciego lub organizacji międzynarodowej.
11. Administrator Danych Osobowych dokłada wszelkich starań, aby zapewnić wszelkie środki
fizycznej, technicznej i organizacyjnej ochrony danych osobowych przed ich przypadkowym czy
umyślnym zniszczeniem, przypadkową utratą, zmianą, nieuprawnionym ujawnien iem, wykorzystaniem
czy dostępem, zgodnie z obowiązującymi przepisami o ochronie danych osobowych.