Załącznik nr 7 do SWZ
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
Oświadczenie Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu,
o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy
Dotyczy postępowania o zamówienie publiczne pn.: „Zakup ambulansu do transportu pacjentów w ramach POZ oraz specjalistycznego sprzętu medycznego i technicznego dla placówek Centrum Medycznego „KOL-MED”
Oświadczam/my, że informacje zawarte w złożonym przez nas oświadczeniu - JEDZ, w zakresie niżej wymienionych podstaw wykluczenia wskazanych przez zamawiającego są aktualne:
art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy,
art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy,
art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1),
art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
…........................................, dnia …......................
(miejscowość)
Oświadczenie pod rygorem nieważności należy złożyć w formie elektronicznej.
(Do zachowania formy elektronicznej wystarczy złożenie Oświadczenia w postaci elektronicznej i opatrzenie go kwalifikowanym podpisem elektronicznym).
Zamawiający zaleca zapisanie formularza w formacie .pdf