Załącznik nr 9 do SWZ
Nr postępowania: CM5/117/25/ZP
ZOBOWIĄZANIE PODMIOTU UDOSTĘPNIAJĄCEGO ZASOBY
potwierdzające, że stosunek łączący Wykonawcę z Podmiotem udostępniającymi zasoby gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych zasobów
Działając w imieniu i na rzecz:
(dane: nazwa/firma, adres, nr KRS lub REGON Podmiotu udostępniającego zasób)
niniejszym oświadczam, że zobowiązuję się do oddania do dyspozycji Wykonawcy:
(firma/nazwa Wykonawcy)
nw. zasoby na potrzeby wykonania zamówienia pn. „Zakup ambulansu do transportu pacjentów w ramach POZ oraz specjalistycznego sprzętu medycznego i technicznego dla placówek Centrum Medycznego „KOL-MED”
(określenie zasobu np. wiedza i doświadczenie, osoby zdolne do wykonania zamówienia)
Sposób wykorzystania udostępnionych zasobów będzie następujący:
(określenie sposobu wykorzystania udostępnionych zasobów)
Charakter stosunku łączącego z Wykonawcą będzie następujący:
(określenie rodzaju umowy)
Zakres udziału przy wykonywaniu zamówienia będzie następujący:
(określenie zakresu udział, w tym np. czynności przy wykonywaniu zamówienia)
Okres udziału przy wykonywaniu zamówienia będzie następujący:
(określenie czasu udziału podmiotu udostępniającego przy wykonywaniu zamówienia)
…........................................, dnia …......................
(miejscowość)
Zobowiązanie pod rygorem nieważności należy złożyć w formie elektronicznej.
(Do zachowania formy elektronicznej wystarczy złożenie Zobowiązanie w postaci elektronicznej
i opatrzenie go kwalifikowanym podpisem elektronicznym).
Zamawiający zaleca zapisanie formularza w formacie .pdf