WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 1 z 37
Znak sprawy: OKA -II.271 .20.2025                               Kielce dn.  27.06.202 5 r.
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(SWZ)
TRYB PODSTAWOWY
„Dostawa komputerów przenośnych, akcesoriów komputerowych, systemu kopii
bezpieczeństwa i urządzenia wielofunkcyjnego. ”
I. ZAMAWIAJĄCY
1. Nazwa Zamawiającego : Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
2. Adres Zamawiającego : ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
3. Godziny urzędowania zamawiającego : od poniedziałku do piątku w godzinach od 730 do
1530
4. Numer telefonu : (41) 36 -41-600
5. Adres poczty elektronicznej Zamawiającego : wup@wup.kielce.pl
6. Adres strony internetowej Zamawiającego : https://wupkielce.praca.gov.pl/
7. Adres strony internetowej prowadzonego postępowania :
https://ezamowienia.gov.pl/pl/
8. Adres strony internetowej, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ
oraz inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem
o udzielenie zamówienia:
https://ezamowienia.gov.pl/mp -client/search/list/ocds -148610 -400f8892 -76be -4805 -
8a7c -b60d939d26f8
II. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Trybem udzielenia zamówienia jest tryb podstawowy, o którym mowa w art. 275 pkt 1
ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (t. j. Dz.U. z 202 4 r. poz.
1320  ze zm.), zwanej dalej „ustawą Pzp".
2. Zamawiający nie przewiduje wyboru najkorzystniejszej oferty z możliwością prowadzenia
negocjacji.
3. Do czynności podejmowanych przez Zamawiającego i wykonawców w postępowaniu
o udzielenie zamówienia publicznego stosuje się przepisy ustawy Pzp dotyczące zamówień
o wartości poniżej 221 000 EURO oraz aktów wykonawczych wydanych na jej podstawie.
4. Do spraw nieuregulowanych w SWZ zastosowanie mają przepisy ustawy Pzp.
5. Do spraw nieuregulowanych ustawą Pzp mają zastosowanie przepisy Kodeksu cywilnego.
6. Integralną część SWZ stanowią: załącznik nr 1, 2, 3a, 3b, 3c, 3d, 3e, 4, 5, 6  do SWZ.
7. Zamawiający:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 2 z 37
1) podzielił niniejsze zamówienie na 5 Części i dopuszcza składanie ofert częściowych.
Wykonawcy przystępujący do postępowania mogą złożyć swoją ofertę na wszystkie lub
wybrane Części zamówienia – wówczas należy wypełnić odpowiednią dla danej Części
zamówienia Część Formularza oferty (Załącznik nr 2 do SWZ) oraz odpowiedni dla danej
Części zamówienia Formularz asortymentowo – cenowy  (Załącznik nr 3a, 3b, 3c, 3d lub
3e)
Jeżeli Wykonawca nie składa oferty na daną Część zamówienia nie wypełnia wtedy części
Formularza oferty dla danej Części zamówienia;
2) nie dopuszcza składania ofert wariantowych;
3) nie określa wymagań w zakresie zatrudnienia na podstawie stosunku pracy,
w okolicznościach, o których mowa w art. 95 ustawy Pzp;
4) nie określa dodatkowych wymagań związanych z zatrudnianiem osób, o których mowa
w art. 96 ust. 2 pkt 2 ustawy Pzp;
5) nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez
wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy Pzp;
6) nie przewiduje udzielania zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7 i 8 ustawy
Pzp;
7) nie przewiduje przeprowadzenia wizji lokalnej i sprawdzenia przez wykonawcę
dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia dostępnych na miejscu
u Zamawiającego;
8) nie przewiduje zawarcia umowy ramowej;
9) nie przewiduje aukcji elektronicznej;
10) nie wymaga złożenia ofert w postaci katalogów elektronicznych lub dołączenia
katalogów elektronicznych do oferty, w sytuacji określonej w art. 93 ustawy Pzp;
11) nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu;
12) nie przewiduje udzielenia zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
8. Informacja o przetwarzaniu danych osobowych
1. Zgodnie z art. 13 i 14  rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia dyre ktywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie
danych) zwanym dalej „RODO”, informuję, że administratorem Pani/Pana danych
osobowych jest Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach (WUP) z siedzibą ul. Witosa 86,
25-561 Kielce, adres e -mail: wup@wup.kielce.pl ,
2. Szczegółowa informacja o przetwarzaniu danych osobowych przez administratorów
jest dostępna na stronie internetowej WUP Kielce:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 3 z 37
https://wupkielce.praca.gov.pl/rodo/klauzule/  oraz stanowi integralną część
dokumentów w niniejszym  postępowaniu – Załącznik nr 6 do SWZ -  Klauzula
informacyjna RODO .
III. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
1. Przedmiotem zamówienia jest dostawa komputerów przenośnych, akcesoriów
komputerowych, systemu kopii bezpieczeństwa oraz urządzenia wielofunkcyjnego .
Przedmiot zamówienia został podzielony na 5 części.
2. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia w zakresie C zęści  1, Części  2, Części  3, Części  4
oraz Części 5 zamówienia zawarty został w Załączniku nr 1 do SWZ.
3. Wszystkie wskazane nazwy wyrobów należy rozumieć jako określenie wymaganych
parametrów technicznych lub standardów jakościowych. Ilekroć w dokumentacji
postępowania wskazane są znaki towarowe, nazwy wyrobów, patenty, pochodzenie,
normy, źródła lub szczegól ne procesy charakteryzujące określone produkty dostarczone
przez konkretnego Wykonawcę, jeżeli mogłoby to doprowadzić do uprzywilejowania lub
wyeliminowania niektórych Wykonawców lub produktów, oznacza to, że jest to
uzasadnione specyfiką przedmiotu zamówi enia, i że Zamawiający nie może opisać
przedmiotu zamówienia za pomocą dostatecznie dokładnych określeń. W takim przypadku
Zamawiający na podstawie art. 99 ust. 5 ustawy Pzp dopuszcza możliwość zastosowania
rozwiązań równoważnych. Poprzez rozwiązania równo ważne zamawiający rozumie takie,
które co najmniej spełniają wymogi określone w dokumentacji postępowania, w tym
w szczególności charakteryzują się parametrami technicznymi, standardami jakościowymi,
eksploatacyjnymi i użytkowymi nie gorszymi niż określone  w Opisie przedmiotu
zamówienia.
4. Kod Wspólnego Słownika Zamówień (CPV):
30233141 -1 -Nadmiarowa macierz niezależnych dysków (RAID)
30213100 -6 -Komputery przenośne
30237200 -1 -Akcesoria komputerowe
30233160 -0 -Jednostki pamięci taśmowej
48710000 -8 -Pakiety oprogramowania do kopii zapasowych i odzyskiwania
30232110 -8 -Drukarki laserowe
38520000 -6 -Skanery
IV. OPIS CZĘŚCI ZAMÓWIENIA, JEŻELI DOPUSZCZA SIĘ SKŁADANIE OFERT CZĘŚCIOWYCH.
1) Zamawiający dopuszcza składanie ofert częściowych.
2) Wykonawca może złożyć ofertę na dowolnie wybraną Część lub Części zamówienia.
3) Zamówienie podzielone jest na 5 (pięć) Części :
Część 1 – Komputery przenośne - Fundusz Pracy
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 4 z 37
Część  2 – Akcesoria komputerowe - Fundusz Pracy
Część  3 – System kopii bezpieczeństwa - Fundusz Pracy
Część 4 – Komputery przenośne  - Budżet JST
Część 5 – Urządzenie wielofunkcyjne - Budżet JST
4) Ocena ofert oraz wybór  najkorzystniejszej oferty zostanie przeprowadzona odrębnie
dla każdej części zamówienia.
V. POWIERZENIE WYKONANIA CZĘŚCI ZAMÓWIENIA PODWYKONAWCOM.
1. Zamawiający nie zastrzega osobistego wykonania przez wykonawcę kluczowych zadań.
2. Zamawiający dopuszcza wykonanie części przedmiotu zamówienia przy udziale
podwykonawców.
3. Zamawiający , na podstawie art. 462 ust. 2 ustawy Pzp,  żąda wskazania przez Wykonawcę
w Formularzu oferty części zamówienia, których wykonanie zamierza powierzyć
podwykonawcom i podania przez wykonawcę firm podwykonawców o ile są mu znane.
4. W przypadku niewskazania części zamówienia, która ma być realizowana przez
podwykonawcę, zamawiający uzna, że całość zamówienia będzie wykonywana przez
Wykonawcę osobiście.
5. Powierzenie części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy
z odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia. Wykonawca będzie
odpowiedzialny za działania, uchybienia i zaniedbania podwykonawców i ich pracowników
w takim samym stopniu jakby to były działania, uchybienia i zaniedbania jego własnych
prac owników.
VI. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1. Termin wykonania zamówienia:  w Części 1, Części 2, Części  3, Części 4 oraz Części 5
w terminie 30 dni kalendarzowych od dnia zawarcia umowy.
2. Wykonawca zobowiązany będzie do dostarczenia  przedmiotu zamówienia w jednej
dostawie oraz uzgodnienia warunków w/w dostawy z Zamawiającym.
VII. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO,
KTÓRE ZOSTANĄ WPROWADZONE DO TREŚCI TEJ UMOWY
Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną
wprowadzone do treści um ów w zakresie poszczególnych części zamówienia , określone
zostały w Załączniku nr 5 do SWZ.
VIII. INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY UŻYCIU KTÓRYCH
ZAMAWIAJĄCY  BĘDZIE  KOMUNIKOWAŁ  SIĘ Z WYKONAWCAMI ORAZ INFORMACJE
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 5 z 37
O WYMAGANIACH TECHNICZNYCH I ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA
I ODBIERANIA KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
1. W postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego komunikacja między Zamawiającym
a Wykonawcami  odbywa  się przy  użyciu  Platformy e -Zamówienia , która jest dostępna pod
adresem https://ezamowienia.gov.pl .
2. Korzystanie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
3. Adres strony internetowej prowadzonego postępowania (link prowadzący bezpośrednio do
widoku postępowania na Platformie e -Zamówienia):
https://ezamowienia.gov.pl/mp -client/search/list/ocds -148610 -400f8892 -76be -4805 -
8a7c -b60d939d26f8
4. Postępowanie można wyszukać również ze strony głównej Platformy e -Zamówienia
(przycisk „Przeglądaj postępowania/konkursy”).
5. Identyfikator (ID) postępowania na Platformie e -Zamówienia:
ocds -148610 -400f8892 -76be -4805 -8a7c -b60d939d26f8
6. Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego musi posiadać konto podmiotu „Wykonawca” na Platformie
e-Zamówienia. Szczegółowe informacje na temat zakładania kont podmiotów oraz zasady
i warunki korzystania z Platformy e -Zamówienia określa Regulamin Platformy
e-Zamówienia, dostępny na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl  oraz
informacje zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”.
7. Przeglądanie i pobieranie publicznej treści dokumentacji postępowania nie wymaga
posiadania konta na Platformie e -Zamówienia ani logowania.
8. Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych lub dokumentów elektronicznych
będących kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej (cyfrowe
odwzorowania) musi być zgodny z wymaganiami określonymi w rozporządzeniu Prezesa
Rady Ministrów z dnia  30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania
informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków
komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub
konkursie (Dz. U. z 2020 r . poz. 2452), zwane dalej: „ rozporządzenie Prezesa Rady Ministrów
w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych” .
9. Dokumenty elektroniczne, o których mowa w § 2 ust. 1 rozporządzenia Prezesa Rady
Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych, sporządza się w postaci
elektronicznej, w formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia Rady
Ministrów z dnia 21.05. 2024 r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych
wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 6 z 37
minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych (t.j. Dz. U. z  2024 r. poz. 773),
zwane dalej: „rozporządzenie Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności”, z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych i przekazuje się jako
załączniki. W przypadku formatów, o których mowa w art. 66 ust. 1 ustawy Pzp, ww.
regulacje nie  będą miały bezpośredniego zastosowania.
10. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż wymienione w § 2 ust. 1 rozporządzenia
Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych
przekazywane w postępowaniu sporządza się w postaci elektronicznej:
1) w formatach danych określonych w przepisach rozporządzenia Rady Ministrów
w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności (i przekazuje się jako załącznik), lub
2) jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej (np. w treści wiadomości e -mail lub w treści „Formularza do
komunikacji”).
11. Jeżeli dokumenty elektroniczne, przekazywane przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji (t.j. Dz. U. z 2022 r. poz. 1233) wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych
informacji, przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz
z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku „Dokument stanowiący tajemnicę
przedsiębiorstwa”.
12. Komunikacja w postępowaniu, z wyłączeniem składania ofert,  odbywa się drogą
elektroniczną za pośrednictwem formularzy do komunikacji dostępnych w zakładce
„Formularze” („Formularze do komunikacji”). Za pośrednictwem „Formularzy do
komunikacji” odbywa się w szczególności przekazywanie wezwań i zawiadomień,
zadawanie pytań i udzielanie odpowiedzi. Formularze do komunikacji umożliwiają również
dołączenie załącznika do przesyłanej wiadomości (przycisk „dodaj załącznik”). W  przypadku
załączników, które są zgodni e z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów
w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych opatrzone kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym, mogą być
opatrzone, zgodnie z wyborem wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się
o udzielenie zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby, podpisem zewnętrznym  lub
wewnętrznym.  W zależności od rodzaju podpisu i jego typu (zewnętrzny, wewnętrzny)
dodaje się do przesyłanej wiadomości uprzednio podpisane dokum enty
wraz  z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z wszytym
podpisem (typ wewnętrzny).
13. Możliwość korzystania w postępowaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym zakresie
wymaga posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia oraz zalogowania się
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 7 z 37
na Platformie e -Zamówienia. Do korzystania z „Formularzy do komunikacji” służących do
zadawania pytań dotyczących treści dokumentów zamówienia1 wystarczające jest
posiadanie tzw. konta uproszczonego na Platformie e -Zamówienia.
14. Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez Wykonawcę wiadomości widoczne są
po zalogowaniu w podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja”.
15. Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji”
wynosi 25 MB (wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do jednego
formularza).
16. Minimalne wymagania techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu korzystania
z usług Platformy e -Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji połączenia określa
Regulamin Platformy e -Zamówienia.
17. W przypadku problemów technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem Platformy
e-Zamówienia użytkownicy mogą skorzystać ze wsparcia technicznego dostępnego poprzez
formularz udostępniony na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl  w zakładce
„Zgłoś problem”.
18. W szczególnie uzasadnionych przypadkach uniemożliwiających komunikację Wykonawcy
i Zamawiającego za pośrednictwem Platformy e -Zamówienia, Zamawiający dopuszcza
komunikację za pomocą poczty elektronicznej na adres e -mail: wup@wup.kielce.pl  (nie
dotyczy składania ofert).
IX. OPIS SPOSOBU SKŁADANIA OFERTY
1. Wykonawca przygotowuje ofertę przy pomocy „Formularza oferty” stanowiącego Załącznik
nr 2 do SWZ udostępnionego przez Zamawiającego na Platformie e -Zamówienia
i zamieszczonego w podglądzie postępowania w zakładce „Informacje podstawowe”
w polu „Pozostałe dokumenty postępowania”.
2. Zamawiający nie udostępnia interaktywnego „Formularza ofertowego” generowanego
z Platformy e -Zamówienia.
3. Wykonawca powinien pobrać „Formularz oferty” stanowiący Załącznik nr 2 do SWZ,
uzupełnić danymi wymaganymi przez Zamawiającego i podpisać odpowiednim rodzajem
podpisu elektronicznego, zgodnie z pkt 7.
4. Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno składania oferty umożliwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola drag&drop
(„przeciągnij” i „upuść”) służące do dodawania plików.
1 Dotyczy w szczególności SWZ.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 8 z 37
5. Wykonawca dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty”
w pierwszym polu („Wypełniony formularz oferty”). W kolejnym polu („Załączniki
i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”) wykonawca dodaje
pozostałe pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z ofertą2.
6. Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę przedsiębiorstwa
wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych informacji, przekazuje je w wydzielonym
i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym zaznaczeniem w nazwie pliku
„Dokumen t stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”. Zarówno załącznik stanowiący
tajemnicę przedsiębiorstwa jak i uzasadnienie zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa
należy dodać w polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez
Wykonawcę”.
7. Formularz oferty podpisuje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym. Rekomendowanym wariantem
podpisu jest typ wewnętrzny . Podpis Formularza oferty wariantem podpisu w typie
zewnętrznym  również jest możliwy, tylko w tym przypadku, powstały oddzielny plik
podpisu dla tego Formularza należy załączyć w polu „Załączniki i inne dokumenty
przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”.
8. Pozostałe dokumenty  wchodzące w skład oferty lub składane wraz z ofertą, które są zgodne
z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla
dokumentów elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym, mogą być zgodnie z wyborem
Wykonawcy/ Wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia/podmiotu
udostępniającego zasoby opatrzone podpisem typu zewnętrznego lub wewnętrznego.
W zależności od rodzaju pod pisu i jego typu (zewnętrzny, wewnętrzny) w polu „Załączniki
i inne dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę” dodaje się uprzednio
podpisane dokumenty wraz z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub
dokument z wszytym podpisem (typ wewnętrzny).
W przypadku przekazywania dokumentu elektronicznego w formacie poddającym dane
kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym,
jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych  w tym pliku
odpowiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem  zaufanym lub
podpisem osobistym.
9. System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje,
jednocześnie informując o tym wykonawcę. Potwierdzenie czasu przekazania i odbioru
2 Wykaz poszczególnych dokumentów i oświadczeń składanych wraz z ofertą, został określony przez
Zamawiającego w rozdz. XVI I SWZ.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 9 z 37
oferty znajduje się w Elektronicznym Potwierdzeniu Przesłania (EPP) i Elektronicznym
Potwierdzeniu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne są dla zalogowanego Wykonawcy
w zakładce „Oferty/Wnioski”.
10. Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
11. Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę.
Wykonawca wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku „Wycofaj
ofertę”.
12. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz z ofertą to 250
MB.
13. UWAGA!
Zamawiający nie udostępnił dla Wykonawców interaktywnego Formularza ofertowego
generowanego z Platformy e -Zamówienia, lecz udostępnił własny Formularz oferty, który
stanowi Załącznik nr 2 do SWZ (udostępniony przez Zamawiającego w zakładce
„Informacje podstawowe” w polu „Pozostałe dokume nty postępowania”).
Wykonawca składa swoją ofertę z wykorzystaniem ww. Formularza oferty Zamawiającego.
W tym przypadku podczas przesyłania oferty może pojawić się następujący komunikat:
„Czy chcesz kontynuować?
Postępowanie nie posiada opublikowanego formularza do tego etapu
postępowania.
Plik [w tym miejscu pojawia się nazwa pliku]  nie jest poprawnym formularzem
interaktywnym wygenerowanym na Platformie”.
Wykonawca potwierdza chęć złożenia oferty  poprzez wybranie przycisku „ Tak, chcę
kontynuować” . Oferta zostanie złożona z wykorzystaniem tego formularza ofertowego.
14. W przypadku, gdy informacje zawarte w dokumentach przesyłanych Zamawiającemu przez
Wykonawcę stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa, w rozumieniu przepisów ustawy z dnia
16 kwietnia 1993 roku o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, wykonawca winien w sposób
niebudzący wątpliwości zastrzec, że nie mogą być udostępniane oraz wykazać, że
zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa. Wykonawca nie może
zastrzec informacji, o których mowa w art. 222 ust. 5 ustawy Pzp.
15. W przypadku gdy dokumenty elektroniczne w postępowaniu, przekazywane przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej, zawierają informacje stanowiące tajemnicę
przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu
nieuczciwe j konkurencji, wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych informacji,
przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 10 z 37
X. INFORMACJE O SPOSOBIE KOMUNIKOWANIA SIĘ ZAMAWIAJĄCEGO
Z WYKONAWCAMI W INNY SPOSÓB NIŻ PRZY UŻYCIU ŚRODKÓW KOMUNIKACJI
ELEKTRONICZNEJ  W PRZYPADKU  ZAISTNIENIA  JEDNEJ Z SYTUACJI OKREŚLONYCH
W ART. 65 UST. 1, ART. 66 I ART. 69
Zamawiający nie przewiduje sposobu komunikowania się z Wykonawcami w inny sposób
niż przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, wskazanych w Rozdziale VII I SWZ.
XI. WSKAZANIE OSÓB UPRAWNIONYCH DO KOMUNIKOWANIA SIĘ Z  WYKONAWCAMI
Osoby upoważnione do kontaktu z wykonawcami w sprawach dotyczących niniejszego
postępowania są:
1. w kwestiach dotyczących procedury postępowania – Maja Gudwańska, Grzegorz Skiba ,
adres email: wup@wup.kielce.pl , nr tel. 41  364 16 00.
2. w kwestiach merytorycznych – Paweł Mularczyk, Karol Żelazn y adres email:
wup@wup.kielce.pl , nr tel. 41  364 16 00.
XII. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
1. Wykonawca jest związany ofertą przez okres 30 dni, tj. od dnia upływu terminu składania
ofert tj. do dnia  05.08.202 5 r.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą, o którym mowa powyżej, Zamawiający przed upływem terminu
związania ofertą, zwraca się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na
przedłużenie tego terminu o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 30 dni.
3. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez
Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu
związania ofertą.
XIII.  WADIUM
Zamawiający nie żąda wniesienia wadium przez Wykonawcę.
XIV. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERTY
1. Wykonawca powinien zapoznać się z całością SWZ, której integralną część stanowią
załączniki nr 1 -6 do SWZ.
2. Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
3. Każdy Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę w zakresie każdej z C zęści , w której musi
być zaproponowana tylko jedna cena - zgodnie z wymaganiami określonymi w SWZ.
4. Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści SWZ.
5. Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na
2 dni przed upływem terminu składania ofert, pod warunkiem , że wniosek o wyjaśnienie
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 11 z 37
treści SWZ wpłynął do Zamawiającego nie później niż na 4 dni przed upływem terminu
składania ofert.
6. Jeżeli Zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w ust. 5, przedłuża
termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych
Wykonawców z wyjaśnieniami niezbędnymi do należytego przygotowania i złożenia ofert.
W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie, o którym mowa
w ust. 5, Zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz obowiązku
przedł użenia terminu składania ofert.
7. Przedłużenie terminu składania ofert, o którym mowa w ust. 6, nie wpływa na bieg terminu
składania wniosku o wyjaśnienie treści SWZ.
8. Treść zapytań wraz z wyjaśnieniami Zamawiający udostępnia, bez ujawniania źródła
zapytania, na stronie internetowej prowadzonego postępowania.
9. W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania ofert
zmienić treść SWZ. Dokonaną zmianę treści SWZ Zamawiający udostępnia na stronie
internetowej prowadzonego postępowania.
10. Postępowanie prowadzone jest w języku polskim.
11. Wykonawca ponosi wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty.
12. Oferta musi obejmować całość zamówienia i musi być sporządzona w języku polskim.
Wszelkie pisma sporządzone w językach obcych muszą być przetłumaczone na język polski
i podczas oceny ofert Zamawiający będzie opierał się na tekście przetłumaczonym. Każdy
dokument składający się na ofertę powinien być czytelny.
13. Oferta wraz z załącznikami powinna być sporządzona w formie elektronicznej (w postaci
elektronicznej, opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym) lub w postaci
elektronicznej pod rygorem nieważności i opatrzona podpisem zaufanym lub podpisem
osobist ym.
14. Zamawiający informuje, iż zgodnie z art. 18 w zw. z art. 74 ust 1 i 2 ustawy Pzp, oferty
składane w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego są jawne i podlegają
udostępnieniu na wniosek niezwłocznie po otwarciu ofert, nie później jednak niż w term inie
3 dni od dnia otwarcia ofert, z wyjątkiem informacji stanowiących tajemnicę
przedsiębiorstwa w  rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji (Dz. U. z 2022 r. poz. 1233).
15. Wszelkie informacje, które wykonawca pragnie zastrzec, jako tajemnicę przedsiębiorstwa,
powinny zostać załączone na Platformie w osobnym pliku wraz z jednoczesnym
zastrzeżeniem dokumentu jako „tajemnicy przedsiębiorstwa” podczas określania typu
dokumentu. Zgodnie z przepisem art. 18 ust. 3 ustawy Pzp, nie ujawnia się tajemnicy
przedsiębiorstwa, w  rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, jeżeli
wykonawca nie później niż w  terminie składania ofert, w sposób niebudzący wątpliwości
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 12 z 37
zastrzegł, że nie mogą być one udostępnione oraz wykazał, załączając stosowne
wyjaśnienia, iż zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa, tj. spełniają
przesłanki wskazane w  przepisie art. 11 ust. 4 ustawy z  dnia 16 kwietnia 1993 r.
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2022 r. poz. 1233) – „Przez tajemnicę
przedsiębiorstwa rozumie się nieujawnione do wiadomości publicznej informacje
techniczne, technologiczne, organizacyjne przedsiębiorstwa lub inne informacje
posiadające wa rtość gospodarczą, co do których przedsiębiorca podjął niezbędne działania
w celu zachowania ich poufności”.
16. Oferta powinna być sporządzona na Formularzu oferty, a wszystkie wymagane
oświadczenia i dokumenty z ust. 22 niniejszego rozdziału, muszą stanowić załączniki do
oferty.
17. Zaleca się, aby oferta została złożona przy wykorzystaniu załączników do niniejszej SWZ.
Zamawiający dopuszcza złożenie oferty i załączników do oferty na formularzach
sporządzonych przez wykonawcę pod warunkiem, że ich treść odpowiadać będzie treści
zawart ej przez Zamawiającego w załącznikach do niniejszej SWZ.
18. Oferta powinna być podpisana przy użyciu kwalifikowanego podpisu elektronicznego,
podpisu zaufanego lub podpisu osobistego przez osobę uprawnioną lub upoważnioną do
reprezentowania firmy na zewnątrz, zgodnie z formą reprezentacji wykonawcy określoną
w rejestrze handlowym lub innym dokumencie właściwym dla formy organizacyjnej
wykonawcy. Wszelkie oświadczenia i dokumenty powinny być podpisane przez osobę
uprawnioną do reprezentowania firmy lub upoważnionego przez nią przedstawiciela.
19. Dokumenty lub oświadczenia, Wykonawca składa w oryginale lub kopii poświadczonej za
zgodność z oryginałem w formie elektronicznej, w postaci elektronicznej opatrzonej
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym. Jeżeli oryginał dokumentu lub
oświadczenia, o których mowa powyżej nie zosta ły sporządzone w postaci dokumentu
elektronicznego, wykonawca może sporządzić i przekazać elektroniczną kopię
posiadanego dokumentu lub oświadczenia. W przypadku przekazywania przez
wykonawcę elektronicznej kopii dokumentu lub oświadczenia, opatrzenie jej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym
przez wykonawcę jest równoznaczne z  poświadczeniem elektronicznej kopii dokumentu
lub oświadczenia za zgodność z  oryginałem.
20. Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych musi być zgodny z wymaganiami
określonymi w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów w sprawie wymagań dla
dokumentów elektronicznych oraz w rozporządzeniu Ministra Rozwoju, Pracy
i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych
oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy
(Dz. U z 2020 r. poz. 2415 ze zm.) tj.:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 13 z 37
1) W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe,
inne dokumenty, w tym dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy, lub
dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio
wykonawcy, wykonawców wspólnie ubiegaj ących się o udzielenie zamówienia
publicznego, podmiotu udostępniającego zasoby na zasadach określonych w art. 118
ustawy lub podwykonawcy niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby na
takich zasadach, zwane dalej „dokumentami potwierdzającymi umocowanie  do
reprezentowania”, zostały wystawione przez upoważnione podmioty inne niż
wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot
udostępniający zasoby lub podwykonawca, jako dokument elektroniczny, przekazuje
się ten dokument.
2) W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe,
inne dokumenty, w tym dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy, lub
dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione
przez upoważnione podmioty inn e niż wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający
się o  udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca jako
dokument w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego
dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektroniczn ym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym, poświadczające zgodność cyfrowego
odwzorowania z  dokumentem w postaci papierowej.
3) Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w ust. 20 pkt 2), dokonuje w przypadku:
a. podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających
umocowanie do reprezentowania - odpowiednio wykonawca, wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby
lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych środk ów dowodowych lub
dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, które każdego
z nich dotyczą;
b. przedmiotowych środków dowodowych - odpowiednio wykonawca lub
wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
c. innych dokumentów, w tym dokumentów, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy
- odpowiednio wykonawca lub wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą.
4) Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w ust. 20 pkt 2), może dokonać również notariusz.
5) Podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4
ustawy, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, przedmiotowe środki
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 14 z 37
dowodowe, dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy, wystawione przez
wykonawcę, wykonawcę wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia, podmiot
udostępniający zasoby, podwykonawcę, oraz pełnomocnictwo przekazuje się w postaci
elektronicznej i  opatruje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym.
6) W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym
mowa w art. 117 ust. 4 ustawy, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby,
przedmiotowe środki dowodowe, dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy,
wystawione przez wy konawcę, wykonawcę wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia, podmiot udostępniający zasoby, podwykonawcę lub pełnomocnictwo,
zostały sporządzone jako dokument w postaci papierowej i opatrzone własnoręcznym
podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorow anie tego dokumentu opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym, poświadczającym zgodność cyfrowego odwzorowania z dokumentem
w postaci papierowej.
7) Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt. 6, dokonuje w przypadku:
a. podmiotowych środków dowodowych - odpowiednio wykonawca, wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby
lub podwykonawca, w zakresie podmiotowych środków dowodowych, które
każdego z nich dotyczą;
b. przedmiotowego środka dowodowego, dokumentu, o którym mowa w art. 94 ust.
2 ustawy, oświadczenia, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy, lub
zobowiązania podmiotu udostępniającego zasoby - odpowiednio wykonawca lub
wykonawca wspólnie ubiegający się o udzi elenie zamówienia;
c. pełnomocnictwa - mocodawca.
8) Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w ust. 20 pkt 6), może dokonać również notariusz.
9) Przez cyfrowe odwzorowanie, o którym mowa w rozporządzeniu Prezesa Rady
Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych, należy rozumieć
dokument elektroniczny będący kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci
papierowej, umożliwiający zapoz nanie się z tą treścią i jej zrozumienie, bez
konieczności bezpośredniego dostępu do oryginału.
10) W przypadku przekazywania w postępowaniu dokumentu elektronicznego w formacie
poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane
dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, jest równoznac zne z opatrzeniem wszystkich dokumentów
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 15 z 37
zawartych w tym pliku odpowiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
21. Oferta składa się z wypełnionego  w zakresie danej Części  i podpisanego Formularza oferty
- wg wzoru określonego w Załączniku nr 2 do SWZ.
22. Do oferty należy dołączyć:
1) Formularz asortymentowo -cenowy wg wzoru określonego w Załączniku nr 3a do SWZ
w zakresie C zęści  1, w Załączniku nr  3b do SWZ w zakresie C zęści  2, w Załączniku nr  3c
do SWZ w zakresie C zęści  3, w Załączniku nr  3d do SWZ w zakresie Części 4 ,
w Załączniku nr 3e do SWZ w zakresie Części 5.
2) Wypełnione i podpisane Oświadczenie wykonawcy dotyczące przesłanek wykluczenia
z postępowania – wg wzoru określonego w Załączniku nr 4 do SWZ .
3) Dokumenty, potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio
wykonawcy, wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
publicznego – odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru,
chyba że wykonawca wskaże w Formularzu oferty dane, umożliwiające
Zamawiającemu uzyskanie tych dokumentów za pomocą bezpłatnych
i ogólnodostępnych baz danych.
W przypadku wspólnego ubiegania się o udzielenie zamówienia Wykonawców
występujących wspólnie (dotyczy również spółki cywilnej) – pełnomocnictwa do
reprezentowania w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego albo
reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego.
4) Pełnomocnictwa określającego jego zakres – w przypadku  gdy Wykonawcę
reprezentuje pełnomocnik.
XV. TERMIN SKŁADANIA OFERT ORAZ TERMIN OTWARCIA OFERT
1. Zasady i sposób składania oferty w postaci elektronicznej określone zostały w rozdziale IX
SWZ.
2. Termin składania ofert upływa w dniu  07.07.202 5 roku , o godz. 10:00.
3. Otwarcie ofert nastąpi w dniu  07.07.202 5 roku  o godz. 11:00.
4. W przypadku awarii systemu teleinformatycznego przy użyciu którego następuje otwarcie
ofert, która powoduje brak możliwości ich otwarcia w terminie określonym przez
Zamawiającego, otwarcie ofert następuje niezwłocznie po usunięciu awarii.
5. Zamawiający informuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie internetowej
prowadzonego postępowania.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 16 z 37
6. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza się przeznaczyć
na sfinansowanie zamówienia.
7. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania wykonawców, których oferty
zostały otwarte,
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
XVI. INFORMACJA O WARUNKACH UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ PODSTAWACH
WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
1. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wykonawcy, którzy:
1) spełniają warunki udziału w postępowaniu dotyczące:
Zamawiający nie precyzuje warunków udziału w postępowaniu.
2) nie podlegają wykluczeniu na podstawie:
a. na podstawie art. 108 ust. 1 ustawy Pzp:
b. na podstawie w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
2. Zamawiający nie określa podstaw wykluczenia, o których mowa w art. 109 ust. 1 ustawy
Pzp.
3. Wykluczenie wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 ustawy Pzp.
4. Wykonawca może zostać wykluczony przez Zamawiającego na każdym etapie
postępowania o udzielenie zamówienia.
5. Opis sposobu dokonywania oceny spełniania niepodlegania wykluczenia
z postepowania:
Ocena spełniania niepodlegania wykluczenia z postepowania nastąpi na podstawie
złożonego oświadczenia z art. 125 ust. 1 ustawy Pzp dotyczące przesłanek wykluczenia
z postępowania.
XVII. OŚWIADCZENIA, PRZEDMIOTOWE I PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE, JAKIE
ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTARCZYĆ WYKONAWCY W  CELU WYKAZANIA BRAKU
PODSTAW WYKLUCZENIA ORAZ POTWIERDZAJĄCYCH SPEŁNIENIE WARUNKÓW
UDZIAŁU W  POSTĘPOWANIU, A TAKŻE INNE NIEZBĘDNE DOKUMENTY.
1. Oświadczenie , o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp potwierdzające brak podstaw
do wykluczenia:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 17 z 37
1) Oświadczenie, stanowiące dowód potwierdzający brak podstaw wykluczenia na dzień
składania ofert – według wzoru określonego w Załączniku nr 4 do SWZ  (składane wraz
z ofertą).
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców,
oświadczenie, o którym mowa powyżej, składa każdy z Wykonawców - wg wzoru
określonego w Załączniku nr 4 do SWZ (składane wraz z ofertą).
2. Przedmiotowe środki dowodowe potwierdzające, że oferowana dostawa odpowiada
wymaganiom określonych przez Zamawiającego (składane wraz z ofertą):
✓ Formularz asortymentowo -cenowy stanowiący Załącznik nr 3a do SWZ w zakresie
Części  1,
✓ Formularz asortymentowo -cenowy stanowiący Załącznik nr 3b do SWZ w zakresie
Części  2,
✓ Formularz asortymentowo -cenowy stanowiący Załącznik nr 3c do SWZ w zakresie
Części  3,
✓ Formularz asortymentowo -cenowy stanowiący Załącznik nr 3d do SWZ w zakresie
Części 4 .
✓ Formularz asortymentowo -cenowy stanowiący Załącznik nr 3e do SWZ w zakresie
Części 5.
3. Wykaz pozostałych dokumentów i dodatkowe informacje :
1) Wypełniony i podpisany przez wykonawcę Formularz oferty - wg wzoru określonego
w Załączniku nr 2 do SWZ.
2) Dokumenty, potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio
Wykonawcy, Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
publicznego - odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej
Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru,
chyba że Wykonawca wskaże w Formularzu oferty dane, umożliwiające
Zamawiającemu uzyskanie tych dokumentów za pomocą bezpłatnych
i ogólnodostępnych baz danych.
3) W przypadku wspólnego ubiegania się o udzielenie zamówienia wykonawców
występujących wspólnie (dotyczy również spółki cywilnej) - pełnomocnictwo do
reprezentowania w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego albo
reprezentowania w postępowaniu i zaw arcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego.
4) Pełnomocnictwo określające jego zakres - w przypadku , gdy wykonawcę reprezentuje
pełnomocnik.
5) Za osoby uprawnione do składania oświadczeń woli w imieniu wykonawców, uznaje
się:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 18 z 37
a. osoby wykazane w prowadzonych przez sądy rejestrach handlowych, rejestrach
spółdzielni lub rejestrach przedsiębiorstw państwowych, fundacji, stowarzyszeń
itp.;
b. osoby wykazane w ewidencji działalności gospodarczej;
c. osoby legitymujące się odpowiednim pełnomocnictwem udzielonym przez osoby,
o których mowa powyżej; w przypadku podpisania oferty przez pełnomocnika
wykonawcy pełnomocnictwo musi być dołączone do oferty w wymaganej formie.
6) Jeżeli Wykonawca nie złożył oświadczenia, o którym mowa w ust. 1 pkt 1,
przedmiotowych środków dowodowych (z  uwzględnieniem zapisów w ust. 2
niniejszego Rozdziału), innych dokumentów lub oświadczeń składanych
w postępowaniu lub są one niekompletne lub zawierają bł ędy, Zamawiający wzywa
wykonawcę odpowiednio do ich złożenia, poprawienia lub uzupełnienia
w wyznaczonym terminie, chyba że:
a. oferta wykonawcy podlega odrzuceniu bez względu na ich złożenie, uzupełnienie
lub poprawienie lub
b. zachodzą przesłanki unieważnienia postępowania.
7) Zamawiający może żądać od wykonawców wyjaśnień dotyczących treści oświadczenia,
o którym mowa w ust. 1 pkt 1), przedmiotowych środków dowodowych lub innych
dokumentów lub oświadczeń składanych w postępowaniu.
XVIII.  WYKONAWCY WSPÓLNIE UBIEGAJĄCY SIĘ O ZAMÓWIENIE
1. Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu
o udzielenie zamówienia albo reprezentowania ich w postępowaniu i zawarcia umowy
w sprawie zamówienia publicznego. Wszelka korespondencja prowadzona będzie
wyłącznie z pełnomocnikiem.
2. Każdy z Wykonawców występujących wspólnie musi z osobna potwierdzić braku podstaw
do wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, o których mowa
w art. 108 ust. 1 ustawy Pzp oraz o których mowa w art. 7 ust. 1 ustawy z 13 kwietnia 2022r.
o szczeg ólnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (t. j. Dz.U. z 202 5 r. poz. 5 14).
3. W przypadku gdy oferta złożona przez Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia zostanie uznana przez Zamawiającego za najkorzystniejszą, Zamawiający może
żądać przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego spełnienia
następujących warunków:
1) Wykonawcy przedłożą umowę regulującą ich współpracę;
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 19 z 37
2) umowa winna być zawarta na okres realizacji całości zamówienia i nie może być
rozwiązana przed upływem terminu realizacji zamówienia;
3) Wykonawcy występujący wspólnie ponosić będą solidarną odpowiedzialność za
niewykonanie lub nienależyte wykonanie zamówienia.
4.  W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia:
1) żaden z nich nie może podlegać wykluczeniu z postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego w okolicznościach, o których mowa w rozdz . XVI ust. 1 pkt 2 SWZ;
2) oświadczenie stanowiące Załącznik nr 4 do SWZ, składa każdy z wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia. Oświadczenie ma potwierdzać brak
podstaw do wykluczenia w zakresie, w którym każdy z wykonawców wykazuje brak
podstaw wykluczenia;
3) dokumenty dotyczące umocowania do reprezentowania Wykonawcy, o których mowa
w rozdz. XVI I ust. 3 pkt 2 SWZ - składa każdy wykonawca;
4) składają łącznie: pełnomocnictwo, o którym mowa w rozdz. XVI I ust. 3 pkt 3 SWZ.
5.  W przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
poświadczenia za zgodność z oryginałem dokonuje wykonawca wspólnie ubiegający się
o udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów lub oświadczeń, które każdego z nich
dotyczą.
XIX. SPOSÓB OBLICZENIA CENY
1. Wykonawca określa cenę realizacji zamówienia w Formularzu oferty - Załącznik nr 2 do
SWZ .
2. Łączna cena oferty (brutto) musi uwzględniać wszystkie koszty związane z realizacją
przedmiotu zamówienia zgodnie z postanowieniami opisanymi w SWZ.
3. Cena musi być podana i wyliczona w zaokrągleniu do dwóch miejsc po przecinku, zgodnie
z zasadami matematycznymi.
4. Cena oferty winna być wyrażona w złotych polskich.
5. Zamawiający nie przewiduje rozliczenia w walutach obcych. Wszelkie rozliczenia między
Zamawiającym a Wykonawcą będą prowadzone wyłącznie w złotych polskich.
6. Do wyliczenia ceny oferty (brutto), Wykonawca zastosuje właściwą stawkę podatku od
towarów i usług (VAT) w wysokości procentowej obowiązującej w dniu składania ofert.
7. Wykonawca oblicza  Cenę oferty (brutto) wypełniając Formularz asortymentowo -cenowy,
stanowiący dla Części 1 zamówienia Załącznik nr 3a do SWZ, dla Części 2 zamówienia
Załącznik nr 3b do SWZ, dla Części 3 zamówienia Załącznik nr 3c do SWZ , dla Części 4
zamówienia Załącznik nr 3d do SWZ , dla Części 5 zamówienia Załącznik nr 3e do SWZ .
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 20 z 37
8. Sposób wypełnienia Formularza asortymentowo -cenowego:
a) w kolumnie Cena jednostkowa netto (w zł) należy wpisać cenę za 1 sztukę (netto)
w każdym wierszu,
b) w kolumnie Wartość netto (w zł)  obliczana zostaje wartość wynikająca z przemnożenia
wartości z kolumny Cena jednostkowa netto (w zł) oraz  Ilość sz t.,
c)  w kolumnie Stawka podatku VAT (w %)  należy określić obowiązującą stawkę podatku
od towarów i usług dla każdej pozycji,
d) w pozycji Razem netto  (w zł)  obliczana zostaje  suma wartości z kolumny Wartość netto
(w zł),
e) w pozycji Kwota VAT  (w zł) należy wpisać obliczoną wartość podatku wynikającą
z przemnożenia wartości z pozycji Razem netto (w zł ) przez Stawka podatku VAT
(w %) ,
f) Cenę oferty brutto  (w zł)  dla zamówienia należy obliczyć w rubryce zamieszczonej na
końcu tabeli, jako sumę wartości z pozycji  Razem netto (w zł) oraz wartości z pozycji
Kwota VAT  (w zł) .
g) Wykonawca uzupełnia pozostałe kolumny Formularza asortymentowo -cenowego
zgodnie z tytułem kolumny identyfikującą jej zawartość .
9. Obliczoną za pomocą odpowiedniego dla danej części Formularza asortymentowo -
cenowego cenę oferty brutto należy wpisać w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty
wg. wzoru określonego w Załączniku nr 2 do SWZ  (odpowiednio dla danej Części).
10. Cena oferty brutt o (w zł)  w Formularzu oferty obejmuje wszystkie koszty związane
z wykonywaniem zamówienia, łącznie z transportem i rozładunkiem w miejscu dostawy, tj.
w siedzibie Zamawiającego.
11. Jeżeli złożona zostanie oferta, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów
i usług, dla celów zastosowania kryterium ceny zamawiający doliczy do przedstawionej
w tej ofercie ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
W ofercie wykonawca ma obowiązek: poinformowania zamawiającego, że wybór jego
oferty będzie prowadził do powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego;
wskazania nazwy  (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego; wskazania wartości towaru lub usługi
objętego obowiązkiem podatkowym zamawiającego, bez kwoty podatku; wskazania stawki
podatku od towarów i u sług, która zgodnie z wiedzą wykonawcy, będzie miała
zastosowanie.
12. W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień
dotyczących treści złożonych ofert oraz przedmiotowych środków dowodowych lub innych
składanych dokumentów lub oświadczeń. Niedopuszczalne jest prowadzenie między
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 21 z 37
Zamawiającym a Wykonawcą negocjacji dotyczących złożonej oferty oraz dokonywanie
jakiejkolwiek zmiany w jej treści, z zastrzeżeniem ust. 13 niniejszego rozdziału.
13. Zamawiający poprawi w ofercie:
1) oczywiste omyłki pisarskie,
2) oczywiste omyłki rachunkowe, z uwzględnieniem konsekwencji rachunkowych
dokonanych poprawek,
3) inne omyłki polegające na niezgodności oferty z dokumentami zamówienia,
niepowodujące istotnych zmian w treści oferty,
− niezwłocznie zawiadamiając o tym wykonawcę, którego oferta została poprawiona.
14. W przypadku, o którym mowa w ust. 13 pkt 3), Zamawiający wyznaczy Wykonawcy
odpowiedni termin na wyrażenie zgody na poprawienie w ofercie omyłki lub
zakwestionowanie jej poprawienia. Brak odpowiedzi w wyznaczonym terminie uznaje się
za wyrażenie zgody na p oprawienie omyłki.
15. Jeżeli zaoferowana cena lub jej istotne części składowe, wydają się rażąco niskie
w stosunku do przedmiotu zamówienia lub budzą wątpliwości zamawiającego co do
możliwości wykonania przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi
w dokumentach zamówienia lub wynikającymi z odrębnych przepisów, zamawiający zażąda
od Wykonawcy wyjaśnień, w tym złożenia dowodów w zakresie wyliczenia ceny, lub jej
istotnych części składowych.
16. Obowiązek wykazania, że oferta nie zawiera rażąco niskiej ceny lub kosztu spoczywać
będzie na Wykonawcy.
17. Odrzuceniu jako oferta z rażąco niską ceną, podlega oferta Wykonawcy, który nie udzieli
wyjaśnień w wyznaczonym terminie, lub jeżeli złożone wyjaśnienia wraz z dowodami nie
uzasadniają podanej w ofercie ceny.
18. Zamawiający odrzuci ofertę, jeżeli wystąpi co najmniej jedna przesłanka unormowana
w art. 226 ust. 1 ustawy Pzp.
XX. OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW I SPOSOBU
OCENY OFERT
CZĘŚĆ 1 ZAMÓWIENIA
1. Kryteria, którymi Zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty w Części  1 są:
Cena, Okres gwarancji komputera , Ilość pamięci RAM .
2. Znaczenie kryterium:
a) Cena - 60 % wagi
b) Okres gwarancji komputera – 20 % wagi
c) Ilość pamięci RAM – 20 % wagi
gdzie 1% = 1  pkt.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 22 z 37
3. Zasady przyznawania punktów:
3.1 Opis kryterium: Cena  (waga 60 % )
Ocenie zostanie poddana cena oferty (brutto)  za realizację zamówienia obliczona przez
Wykonawcę zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i podana w  Formularzu oferty
(dla Części 1 zamówienia).
Sposób obliczenia ceny określony został w rozdziale XIX SWZ .
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w  %
(maksymalnie 60 punktów).
Uzyskana liczba punktów w ramach kryterium zaokrąglona zostanie do drugiego miejsca
po przecinku.
Ocena oferty według tego kryterium zostanie dokonana w oparciu o poniższy wzór:
C= Cmin/Cbad* 60 pkt
gdzie:
C – ilość punktów przyznana ocenianej ofercie w ramach kryterium Cena (brutto)
za realizację zamówienia,
Cmin – najniższa cena (brutto) zaoferowana spośród ofert złożonych na realizację
zamówienia,
Cbad – cena (brutto) oferty badanej złożonej na realizację zamówienia.
3.2 Opis kryterium: Okres gwarancji komputera  (waga 20 % )
Ocenie zostanie poddany okres gwarancji na komputer , przy czym minimalny wymagany
przez Zamawiającego okres gwarancji  producenta  wynosi 2 lata (wartość musi być podan a
w pełnych latach ).
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 20 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
min. 2 lata  – 0 pkt
3 lata  – 10 pkt
4 lata i więcej  - 20 pkt
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na komputer  (w pełnych  latach)
w odpowiedni m miejscu  w Formularzu  oferty (w Części 1 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 1 zamówienia)
okresu gwarancji na komputer  lub w przypadku podania okresu gwarancji
w niepełnych latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny, wymagany
przez Zamawiającego okres gwarancji  producenta  na komputer  i nie przyzna punktów
w przedmiotowym kryterium.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 23 z 37
3.3 Opis kryterium: Ilość zaoferowanej pamięci RAM komputera  przenośnego
(waga 20%)
Ocenie zostanie poddana  ilość zaoferowanej pamięci RAM komputera przenośnego, przy
czym minimalna, wymagana przez Zamawiającego ilość pamięci RAM komputera
przenośnego wynosi 16 GB.
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 20 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
16 GB – 0 pkt
32 GB – 10 pkt
64 GB i więcej – 20 pkt.
Wykonawca wskazuje zaoferowaną ilość pamięci RAM komputera przenośnego
w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w C zęści  1 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części  1 zamówienia)
ilości pamięci RAM komputera przenośnego, Zamawiający uzna, iż Wykonawca
zaoferował minimalną, wymaganą przez Zamawiającego ilość pamięci RAM komputera
przenośnego i nie przyzna punktów w przedmiotowym kryterium.
4. Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w punktach. Przyznane punkty zostaną zsumowane.
5. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska najwyższą łączną liczbę
punktów wyliczonych wg zasad, o których mowa w tym rozdziale SWZ.
6. Maksymalna liczba punktów za w/w kryteria wynosi 100 punktów.
7. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższ ej
wadze.
8. Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze, Zamawiający
wybiera ofertę z najniższą ceną.
9. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa w ust. 8,
Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie
określonym przez Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę.
10. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen wyższych niż
zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 24 z 37
CZĘŚĆ 2 ZAMÓWIENIA
1. Kryteria, którymi Zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty w Części  2
zamówienia są : Cena, Okres gwarancji Routera bezprzewodowego z modemem 5G , Okres
gwarancji zestawu mysz komputerowa + klawiatura  oraz  Okres gwarancji dysków NVME.
2. Znaczenie kryterium:
a) Cena - 60 % wagi
b) Okres gwarancji Routera bezprzewodowego z modemem 5G – 15 % wagi
c) Okres gwarancji zestawu mysz komputerowa + klawiatura – 15 % wagi
d) Okres gwarancji dysków NVME – 10% wagi
gdzie 1% = 1 pkt.
3. Zasady przyznawania punktów:
3.1 Opis kryterium: Cena  (waga 60%)
Ocenie zostanie poddana cena oferty (brutto)  za realizację zamówienia obliczona przez
Wykonawcę zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i podana w  Formularzu oferty
(dla C zęści  2 zamówienia).
Sposób obliczenia ceny określony został w rozdziale XIX SWZ .
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w  %
(maksymalnie 60 punktów).
Uzyskana liczba punktów w ramach kryterium zaokrąglona zostanie do drugiego miejsca
po przecinku.
Ocena oferty według tego kryterium zostanie dokonana w oparciu o poniższy wzór:
C= Cmin/Cbad* 60 pkt
gdzie:
C – ilość punktów przyznana ocenianej ofercie w ramach kryterium Cena (brutto)
za realizację zamówienia,
Cmin  – najniższa cena (brutto) zaoferowana spośród ofert złożonych na realizację
zamówienia,
Cbad – cena (brutto) oferty badanej złożonej na realizację zamówienia.
3.2 Opis kryterium: Okres gwarancji Routera bezprzewodowego z modemem 5G (waga
15 % )
Ocenie zostanie poddany o kres gwarancji na zaoferowany  Router bezprzewodowy
z modemem 5G (wartość musi być podana w pełnych latach ), przy czym minimalny  okres
gwarancji producenta wymagany przez Zamawiającego to 1 rok.
Maksymalna liczba punktów w tym kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 15 punktów).
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 25 z 37
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
min. 1 rok – 0 pkt
2 lata – 5 pkt
3 lata  – 10 pkt
4 lata i więcej – 15 pkt.
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na Router bezprzewodowy
z modemem 5G  (w pełnych latach ) w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty  (w C zęści
2 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części  2 zamówienia)
okresu gwarancji na Router bezprzewodowy z modemem 5G  lub w przypadku podania
okresu gwarancji w niepełnych latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował
minimalny, wymagany przez Zamawiającego okres gwarancji producenta na Router
bezprzewodowy z modemem 5G  i nie przyzna punktów w  przedmiotowym kryterium.
3.3 Opis kryterium: Okres gwarancji zestawu mysz komputerowa + klawiatura (waga 15
Ocenie zostanie poddany o kres gwarancji  zaoferowany  na mysz komputerow ą +
klawiatura  (wartość musi być podana w pełnych latach ) przy czym minimalny okres
gwarancji producenta  wymagany przez Zamawiającego to 2 lata.
Maksymalna liczba punktów w tym kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 15 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
min. 2 lata  – 0 pkt
3 lata – 7 pkt
4 lata  i więcej – 15 pkt
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na mysz komputerowa  + klawiatura
(w pełnych latach ) w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty  (w Części 2 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 2 zamówienia)
okresu gwarancji na mysz komputerowa + klawiatura lub w przypadku podania okresu
gwarancji w niepełnych latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny,
wymagany przez Zamawiającego okres gwarancji producenta na mysz komputerowa +
klawiatura  i nie przyzna punktów w  przedmiotowym kryterium.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 26 z 37
3.4 Opis kryterium: Okres gwarancji dysków NVME (waga  10% )
Ocenie zostanie poddany o kres gwarancji zaoferowany na dysk NVME (wartość musi być
podana w pełnych latach ) przy czym minimalny okres gwarancji producenta wymagany
przez Zamawiającego to 2 lata .
Maksymalna liczba punktów w tym kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 10 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
2 lata – 0 pkt
3 lata  – 5 pkt
4 lata i więcej  – 10 pkt.
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na dysk NVME  (w pełnych latach )
w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w Części 2 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 2 zamówienia)
okresu gwarancji  na dysk NVME lub w przypadku podania okresu gwarancji
w niepełnych latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny, wymagany
przez Zamawiającego okres gwarancji  producenta  na dysk NVME i nie przyzna punktów
w przedmiotowym kryterium.
4. Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w punktach. Przyznane punkty zostaną zsumowane.
5. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska najwyższą łączną liczbę punktów
wyliczonych wg zasad, o których mowa w tym rozdziale SWZ.
6. Maksymalna liczba punktów za w/w kryteria wynosi 100 punktów.
7. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej
wadze.
8. Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze, Zamawiający
wybiera ofertę z najniższą ceną.
9. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa w ust. 8, Zamawiający
wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie określonym przez
Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę.
10. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen wyższych niż
zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 27 z 37
CZĘŚĆ 3 ZAMÓWIENIA
1. Kryteria, którymi Zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty w Części 3  są: Cena,
okres gwarancji Serwera, okres gwarancji biblioteki taśmowej.
2. Znaczenie kryterium:
a) Cena - 60 %
b) Okres gwarancji Serwera   – 25%
c) okres gwarancji biblioteki taśmowej  – 15%
gdzie 1% = 1 pkt.
3. Zasady przyznawania punktów:
3.1 Opis kryterium : Cena (waga 60%)
Ocenie zostanie poddana cena oferty (brutto)  za realizację zamówienia obliczona przez
Wykonawcę zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i podana w  Formularzu oferty
(w Części 3 zamówienia).
Sposób obliczenia ceny określony został w rozdziale XIX SWZ.
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w  %
(maksymalnie 60 punktów).
Uzyskana liczba punktów w ramach kryterium zaokrąglona zostanie do drugiego miejsca
po przecinku.
Ocena oferty według tego kryterium zostanie dokonana w oparciu o poniższy wzór:
C= Cmin/Cbad* 60 pkt
gdzie:
C – ilość punktów przyznana ocenianej ofercie w ramach kryterium Cena (brutto)
za realizację zamówienia,
Cmin  – najniższa cena (brutto) zaoferowana spośród ofert złożonych na realizację
zamówienia,
Cbad – cena (brutto) oferty badanej złożonej na realizację zamówienia.
3.2 Opis kryterium: Okres gwarancji Serwera (waga 25%)
Ocenie zostanie poddany o kres gwarancji  zaoferowany  na Serwer  (wartość musi być
podana w pełnych latach ) przy czym minimalny okres gwarancji producenta na Serwer
wymagany przez Zamawiającego to 3 lata.
Maksymalna liczba punktów w tym kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 25 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 28 z 37
min.  3 lata  – 0 pkt
4 lata  – 12 pkt
5 lat  i więcej  – 25 pkt.
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na Serwer  (w pełnych latach )
w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w Części 3 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 3 zamówienia)
okresu gwarancji na Serwer  lub w przypadku podania okresu gwarancji w niepełnych
latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny, wymagany przez
Zamawiającego okres gwarancji producenta  na Serwer  i nie przyzna punktów
w przedmiotowym kryterium.
3.3 Opis kryterium: Okres gwarancji biblioteki taśmowej (waga 15 % )
Ocenie zostanie poddany o kres gwarancji  zaoferowany  na bibliotekę taśmową (wartość
musi być podana w pełnych latach ) przy czym minimalny okres gwarancji producenta na
bibliotekę taśmową wymagany przez Zamawiającego to 3 lata.
Maksymalna liczba punktów w tym kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 15 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
min. 3 lata – 0 pkt
4 lata  – 7 pkt
5 lat i więcej – 15 pkt.
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na bibliotekę taśmową
(w pełnych latach ) w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w Części 3 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 3 zamówienia)
okresu gwarancji na bibliotekę taśmową  lub w przypadku podania okresu gwarancji
w niepełnych latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny, wymagany
przez Zamawiającego okres gwarancji producenta  na bibliotekę taśmową  i nie przyzna
punktów w  przedmiotowym kryterium.
4. Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w punktach. Przyznane punkty zostaną zsumowane.
5. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska najwyższą łączną liczbę punktów
wyliczonych wg zasad, o których mowa w  tym rozdziale SWZ.
6. Maksymalna liczba punktów za w/w kryteria wynosi 100 punktów.
7. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający wybiera
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 29 z 37
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej
wadze.
8. Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze, Zamawiający
wybiera ofertę z najniższą ceną.
9. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa w ust. 8, Zamawiający
wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie określonym przez
Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę.
10. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen wyższych niż
zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
CZĘŚĆ 4 ZAMÓWIENIA
1. Kryteria, którymi Zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty w Części 4  są
Cena, Okres gwarancji komputera, Ilość pamięci RAM .
2. Znaczenie kryterium:
a) Cena - 60 % wagi
b) Okres gwarancji komputera – 20 % wagi
c) Ilość pamięci RAM – 20 % wagi
gdzie 1% = 1 pkt .
3. Zasady przyznawania punktów:
3.1 Opis kryterium: Cena  (waga 60 % )
Ocenie zostanie poddana cena oferty (brutto)  za realizację zamówienia obliczona przez
Wykonawcę zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i podana w  Formularzu oferty
(dla Części 4 zamówienia).
Sposób obliczenia ceny określony został w rozdziale X IX SWZ.
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w  %
(maksymalnie 60 punktów).
Uzyskana liczba punktów w ramach kryterium zaokrąglona zostanie do drugiego miejsca
po przecinku.
Ocena oferty według tego kryterium zostanie dokonana w oparciu o poniższy wzór:
C= Cmin/Cbad*60 pkt
gdzie:
C – ilość punktów przyznana ocenianej ofercie w ramach kryterium Cena (brutto)
za realizację zamówienia,
Cmin – najniższa cena (brutto) zaoferowana spośród ofert złożonych na realizację
zamówienia,
Cbad – cena (brutto) oferty badanej złożonej na realizację zamówienia.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 30 z 37
3.2 Opis kryterium: Okres gwarancji komputera  (waga 20 % )
Ocenie zostanie poddany okres gwarancji na komputer, przy czym minimalny wymagany
przez Zamawiającego okres gwarancji  producenta  wynosi 2 lata (wartość musi być podana
w pełnych latach ).
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 20 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
2 lata – 0 pkt
3 lata  – 10 pkt
4 lata  i więcej - 20 pkt
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na komputer  (w pełnych latach)
w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty  (w Części 4 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 4 zamówienia)
okresu gwarancji na komputer lub w przypadku podania okresu gwarancji w niepełnych
latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny, wymagany przez
Zamawiającego okres gwarancji producenta na komputer i nie przyzna punktów
w przedmiotowym kryterium.
3.3 Opis kryterium: Ilość zaoferowanej pamięci RAM komputera przenośnego
(waga 20%)
Ocenie zostanie poddana  ilość zaoferowanej pamięci RAM komputera przenośnego, przy
czym minimalna, wymagana przez Zamawiającego ilość pamięci RAM komputera
przenośnego wynosi 8 GB.
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 20 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
8 GB – 0 pkt
16 GB – 10 pkt
32 GB i więcej – 20 pkt.
Wykonawca wskazuje zaoferowaną Ilość pamięci RAM komputera przenośnego
w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w Części 4 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 4 zamówienia)
ilości pamięci RAM komputera przenośnego, Zamawiający uzna, iż Wykonawca
zaoferował minimalną, wymaganą przez Zamawiającego ilość pamięci RAM komputera
przenośnego i nie przyzna punktów w przedmiotowym kryterium.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 31 z 37
4. Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w punktach. Przyznane punkty zostaną zsumowane.
5. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska najwyższą łączną liczbę
punktów wyliczonych wg zasad, o których mowa w  tym rozdziale SWZ.
6. Maksymalna liczba punktów za w/w kryteria wynosi 100 punktów.
7. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej
wadze.
8. Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze, Zamawiający
wybiera ofertę z najniższą ceną.
9. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa w ust. 8,
Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie
określonym przez Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę.
10. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen wyższych niż
zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
CZĘŚĆ 5 ZAMÓWIENIA
1. Kryteria, którymi Zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty w Części 5  są
Cena, Okres gwarancji na urządzenie wielofunkcyjne, Szybkość  drukowania strony A4,
Szybkość skanowania strony A4.
2. Znaczenie kryterium:
a) Cena – waga  60 %
b) Okres gwarancji na urządzenie wielofunkcyjne – waga  20%
c) Szybkość drukowania strony A4 – waga  10%
d) Szybkość skanowania strony A4 – waga 10 %
gdzie 1% = 1 pkt .
3. Zasady przyznawania punktów:
3.1 Opis kryterium: Cena  (waga  60 % )
Ocenie zostanie poddana cena oferty (brutto)  za realizację zamówienia obliczona przez
Wykonawcę zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i podana w  Formularzu oferty
(dla Części 5 zamówienia).
Sposób obliczenia ceny określony został w rozdziale XIX SWZ .
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w  %
(maksymalnie 60 punktów).
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 32 z 37
Uzyskana liczba punktów w ramach kryterium zaokrąglona zostanie do drugiego miejsca
po przecinku.
Ocena oferty według tego kryterium zostanie dokonana w oparciu o poniższy wzór:
C= Cmin/Cbad*60 pkt
gdzie:
C – ilość punktów przyznana ocenianej ofercie w ramach kryterium Cena (brutto)
za realizację zamówienia,
Cmin – najniższa cena (brutto) zaoferowana spośród ofert złożonych na realizację
zamówienia,
Cbad – cena (brutto) oferty badanej złożonej na realizację zamówienia.
3.2 Opis kryterium: Okres gwarancji na urządzenie wielofunkcyjne  (waga  20% )
Ocenie zostanie poddany okres gwarancji na zaoferowane urządzenie wielofunkcyjne,
przy czym minimalny wymagany przez Zamawiającego okres gwarancji producenta
wynosi 2  lata (wartość musi być podana w pełnych  latach ).
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w % (maksymalnie 20 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
min. 2 lata  – 0 pkt
3 lata  – 10 pkt
4 lata  i więcej - 20 pkt
Wykonawca wskazuje zaoferowany okres gwarancji na urządzenie wielofunkcyjne
(w pełnych latach ) w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty
(w Części 5 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w  Części 5 zamówienia)
okresu gwarancji na urządzenie wielofunkcyjne lub w przypadku podania okresu
gwarancji w niepełnych latach , Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował minimalny,
wymagany przez Zamawiającego okres gwarancji producenta na urządzenie
wielofunkcyjne i nie przyzna punktów w  przedmiotowym kryterium.
3.3 Opis kryterium: Szybkość drukowania strony A4  (waga  10% )
Ocenie zostanie poddana szybkość drukowania strony A4 – dotyczy drugiej i każdej
kolejnej strony, przy czym minimalna szybkość drukowania drugiej i każdej kolejnej strony
wymagana przez Zamawiającego to 30 str./min.
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w %
(maksymalnie 10 punktów).
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 33 z 37
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
30 str/min – 0 pkt.
31-34 str/min – 5 pkt
35 str/min  i szybciej  – 10 pkt
Wykonawca wskazuje szybkość drukowania strony A4 – dotyczy drugiej i każdej kolejnej
strony w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w Części 5 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w Części 5 zamówienia)
szybkości drukowania  strony A4, Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował
minimalną, wymaganą przez Zamawiającego szybkość drukowania strony A4  i nie przyzna
punktów w przedmiotowym kryterium.
3.4 Opis kryterium: Szybkość skanowania strony A4  (waga  10% )
Ocenie zostanie poddana szybkość skanowania strony A4 – dotyczy drugiej i każdej
kolejnej strony, przy czym minimalna szybkość skanowania drugiej i każdej kolejnej strony
wymagana przez Zamawiającego to 30 str./min.
Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium w %
(maksymalnie 10 punktów).
Przyznawanie ilości punktów poszczególnym ofertom odbywać się będzie według
następującej zasady:
30 str/min – 0 pkt.
31-44 str/min – 5 pkt
45 str/min  i szybciej  – 10 pkt
Wykonawca wskazuje szybkość skanowania strony A4 w – dotyczy drugiej i każdej kolejnej
strony w odpowiednim miejscu w Formularzu oferty (w Części 5 zamówienia).
W przypadku niepodania przez Wykonawcę w Formularzu oferty (w Części 5 zamówienia)
szybkości skanowania strony A4, Zamawiający uzna, iż Wykonawca zaoferował
minimalną, wymaganą przez Zamawiającego szybkość skanowania strony A4 i nie przyzna
punktów w przedmiotowym kryterium.
4. Maksymalna liczba punktów w kryterium równa jest określonej wadze kryterium
w punktach. Przyznane punkty zostaną zsumowane.
5. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska najwyższą łączną liczbę
punktów wyliczonych wg zasad, o których mowa w  tym rozdziale SWZ.
6. Maksymalna liczba punktów za w/w kryteria wynosi 100 punktów.
7. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający wybiera
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 34 z 37
spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę w kryterium o najwyższej
wadze.
8. Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze, Zamawiający
wybiera ofertę z najniższą ceną.
9. Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa w ust. 8,
Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w terminie
określonym przez Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową cenę.
10. Wykonawcy, składając oferty dodatkowe, nie mogą oferować cen wyższych niż
zaoferowane w uprzednio złożonych przez nich ofertach.
XXI. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE MUSZĄ ZOSTAĆ DOPEŁNIONE PO WYBORZE
OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
1. Niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający informuje równocześnie
Wykonawców, którzy złożyli oferty, o:
1) wyborze najkorzystniejszej oferty, podając nazwę albo imię i nazwisko, siedzibę albo
miejsce zamieszkania, jeżeli jest miejscem wykonywania działalności Wykonawcy,
którego ofertę wybrano, oraz nazwy albo imiona i nazwiska, siedziby albo miejsca
zamieszkania, jeżeli są miejscami wykonywania działalności Wykonawców, którzy
złożyli oferty, a także punktację przyznaną ofertom w każdym kryterium oceny ofert
i łączną punktację,
2) Wykonawcach, których oferty zostały odrzucone - podając uzasadnienie faktyczne
i prawne.
2. Zamawiający udostępnia niezwłocznie informacje, o których mowa w ust. 1 pkt 1, na stronie
internetowej prowadzonego postępowania.
3. Z Wykonawcą, którego oferta została uznana jako oferta najkorzystniejsza zostanie zawarta
umowa zgodnie z projektowanymi postanowieniami umowy w sprawie zamówienia
publicznego.
4. Zamawiający zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego w terminie nie krótszym
niż 5 dni od dnia przesłania zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej oferty.
5. Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówienia publicznego przed upływem
terminu, o którym mowa w ust. 4, jeżeli w postępowaniu o udzielenie zamówienia
prowadzonym w trybie podstawowym złożono tylko jedną ofertę.
6. Wykonawca będzie zobowiązany do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazanym
przez Zamawiającego.
7. Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego, Zamawiający może dokonać
ponownego badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu
Wykonawców oraz wybrać najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowanie.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 35 z 37
8. W przypadku wyboru oferty złożonej przez wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia Zamawiający może żądać przed zawarciem umowy w sprawie
zamówienia publicznego kopii umowy regulującej współpracę tych Wykonawców.
9. Przed zawarciem umowy wykonawca zobowiązany jest do przedłożenia Zamawiającemu
dokumentów wymaganych przepisami prawa oraz w SWZ, w szczególności pełnomocnictw,
chyba, że w ofercie znajdują się dokumenty lub pełnomocnictwa upoważniające osoby lub
osobę do podpisania umowy w sprawie udzielenia zamówienia publicznego w imieniu
Wykonawcy lub w imieniu wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia publicznego.
XXII. ZABEZPIECZENIE NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY
Zamawiający nie żąda od Wykonawcy wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania
umowy.
XXIII.  POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
Środkami ochrony prawnej w niniejszym postępowaniu są odwołanie i skarga do sądu,
przewidziane w Dziale IX ustawy Pzp, które przysługują Wykonawcy oraz innemu
podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia oraz poniósł lub może
ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez zamawiającego przepisów ustawy Pzp. Środki
ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzi elenie
zamówienia oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym
na listę, o  której mowa w art. 469 pkt 15 ustawy Pzp, oraz Rzecznikowi Małych i Średnich
Przedsiębiorców.
1. Odwołanie
1) Odwołanie przysługuje na:
a. niezgodną z przepisami ustawy czynność zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
b. zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której
zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy Pzp.
2) Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej (dalej: „Prezes Izby”)
w formie pisemnej albo w formie elektronicznej (w postaci elektronicznej, opatrzonej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym) albo w postaci elektronicznej opatrzone
podpisem zaufanym.
3) Odwołanie zawiera m. in. wskazanie czynności lub zaniechania czynności
zamawiającego, której zarzuca się niezgodność z przepisami ustawy Pzp, zawiera
zwięzłe przedstawienie zarzutów, określa żądanie oraz zawiera wskazanie okoliczności
faktycznych i prawnyc h uzasadniających wniesienie odwołania oraz dowodów na
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 36 z 37
poparcie przytoczonych okoliczności. Szczegółowe informacje zawarte zostały w art.
516 ust. 1 ustawy Pzp.
4) Odwołanie wnosi się w terminie:
a. 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej,
b. 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w lit. a.
5) Odwołanie wobec treści ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub wobec treści dokumentów zamówienia wnosi się w terminie 5 dni od
dnia zamieszczenia ogłoszenia w Biuletynie Zamówień Publicznych lub dokumentów
zamówienia na stronie internetowej.
6) Odwołanie w przypadkach innych niż określone powyżej wnosi się w terminie 5 dni od
dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było
powziąć wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia.
7) Jeżeli zamawiający mimo takiego obowiązku nie przesłał Wykonawcy zawiadomienia
o wyborze najkorzystniejszej oferty odwołanie wnosi się nie później niż w terminie:
a. 15 dni od dnia zamieszczenia w Biuletynie Zamówień Publicznych ogłoszenia
o wyniku postępowania;
b. miesiąca od dnia zawarcia umowy, jeżeli zamawiający nie zamieścił Biuletynie
Zamówień Publicznych ogłoszenia o wyniku postępowania.
8) Odwołujący przekazuje zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej
albo postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono wniesione
w formie pisemnej, przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób,
aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
2. Skarga
1) Na orzeczenie Krajowej Izby Odwoławczej (dalej: „Izba”) oraz postanowienie Prezesa
Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy Pzp, stronom oraz uczestnikom
postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu.
2) Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej „sądem zamówień publicznych”.
3) Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1
ustawy Pzp, przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi.
4) Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 37 z 37
5) Skargę może wnieść również Prezes Urzędu Zamówień Publicznych, w terminie 30 dni
od dnia wydania orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w  art.
519 ust. 1 ustawy Pzp. Prezes Urzędu Zamówień Publicznych może także przystąpić do
toczące go się postępowania. Do czynności podejmowanych przez Prezesa Urzędu
Zamówień Publicznych stosuje się odpowiednio przepisy ustawy z dnia 17 listopada
1964 r. – Kodeks postępowania cywilnego o prokuratorze.
XXIV.  WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW DO SWZ
Załącznik nr 1 - Opis Przedmiotu Zamówienia.
Załącznik nr 2 - Formularz oferty
Załącznik nr 3a - Formularz asortymentowo -cenowy w zakresie C zęści  1
Załącznik nr 3b - Formularz asortymentowo -cenowy w zakresie Części  2
Załącznik nr 3c - Formularz asortymentowo -cenowy w zakresie C zęści  3
Załącznik nr 3d - Formularz asortymentowo -cenowy w zakresie Części 4
Załącznik nr 3 e - Formularz asortymentowo -cenowy w zakresie Części 5
Załącznik nr 4 - Oświadczenie wykonawcy dotyczące przesłanek wykluczenia z postępowania
Załącznik nr 5 - Projektowane postanowienia umowy
Załącznik nr 6 - Klauzula  informacyjna  RODO
Dyrektor
Wojewódzkiego Urzędu Pracy
Aleksandra Marcinkowska
Dokument podpisany elektronicznie
27.06.2025 r.