Znak sprawy: OKA-II.271.20.2025	                                                           Załącznik nr 4 do SWZ
Zamawiający:
Wojewódzki Urząd Pracy
w Kielcach
ul. Witosa 86
25-561 Kielce
Wykonawca:
nazwa i adres Wykonawcy
Oświadczenie wykonawcy
składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r.
Prawo zamówień publicznych (dalej jako: ustawa)
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego prowadzonego w trybie podstawowym pn. „Dostawa komputerów przenośnych, akcesoriów komputerowych, systemu kopii bezpieczeństwa i urządzenia wielofunkcyjnego.”
Ja/My (imię i nazwisko) .......................................................................
jako upoważniony/upoważnieni przedstawiciel/przedstawiciele wykonawcy:
(nazwa wykonawcy)
oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 108 ust. 1 ustawy.
oświadczam, że zachodzą w stosunku do mnie podstawy wykluczenia z postępowania na podstawie art. ………. ustawy (podać mającą zastosowanie podstawę wykluczenia spośród wymienionych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 5 ustawy). Jednocześnie oświadczam, że w związku z ww. okolicznością, na podstawie art. 110 ust. 2 ustawy podjąłem następujące środki naprawcze i zapobiegawcze:
Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
(miejscowość, data)
(podpis osoby/osób uprawnionej/ych upoważnionej przez Wykonawcę)
Niniejszy plik podpisuje Wykonawca kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.