WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Załącznik 1  do SWZ
Opis Przedmiotu Zamówienia
Znak sprawy: OKA -II.271. 20.2025
Część 1
1. Komputery przenośne (minimalne parametry techniczne) – 6 szt.
Zastosowanie  Komputer mobilny będzie wykorzystywany do pracy biurowej, pracy z
oprogramowaniem do tworzenia grafik komputerowych oraz aplikacjami do
gogli VR i współpracy ze sztuczną inteligencją.
Matryca  Matryca o przekątnej 15.6” z powłoką przeciwodblaskową i  rozdzielczością
1920 x 1080.
Procesor  Procesor osiągający w teście PassMark Performance Test,  co najmniej 28
000 punktów w Passmark CPU Mark. Wynik dostępny na stronie:
http://www.passmark.com/products/pt.htm  na dzień składania ofert.
Pamięć RAM  Min.16GB DDR5 5600MHz, z możliwością rozbudowy do 64GB, 2  sloty
SODIMM
Zamawiający dopuszcza oferowanie Pamięci RAM w konfiguracjach:
2x8 GB/1x16 GB/2x16 GB/1x32 GB/2x32 GB
W przypadku zaoferowania Pamięci RAM w konfiguracji dwóch kości, obie
kości muszą być tego samego producenta i o takich samych parametrach.
Pamięć masowa  Dysk PCIe NVMe M.2 o pojemności min. 512GB.
Możliwość montażu drugiego dysku m.2
Karta graficzna  Dedykowana Karta graficzna osiągająca w teście PassMark Performance
Test co najmniej 17 000 punktów w G3D Rating. Dostępny na stronie
http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php
Klawiatura  Klawiatura z wbudowanym w klawiaturze podświetleniem, (układ US), min
98 klawiszy. wydzielona klawiatura numeryczna.
Nie dopuszcza się innego układu, a w szczególności między klawiszami
ALT i CTRL (oprócz klawisza FN i Windows z lewej strony).
Multimedia  Karta dźwiękowa zintegrowana z płytą główną, wbudowane dwa głośniki
stereo o mocy 2x 2W.
Cyfrowy mikrofon z funkcją redukcji szumów i poprawy mowy wbudowany
w obudowę matrycy.
Kamera internetowa FHD 1080p, trwale zainstalowana w obudowie matrycy.
Łączność
bezprzewodowa  WiFi 6E 802.11ax 2x2
Bluetooth BT 5.2
Bateria i zasilanie  Bateria min. 80Wh
BIOS  BIOS producenta oferowanego komputera zgodny ze specyfikacją UEFI,
wymagana pełna obsługa za pomocą klawiatury i urządzenia wskazującego
(wmontowanego na stałe) oraz samego urządzenia wskazującego
(wmontowanego na stałe). Możliwość, bez uruchamiania system u
operacyjnego z dysku twardego komputera lub innych, podłączonych do
niego urządzeń zewnętrznych odczytania z BIOS informacji o: dacie
produkcji komputera (data produkcji nieusuwalna), o kontrolerze audio,
procesorze, a w szczególności min. i maks osiągan ej prędkości, pamięci
RAM z informacją o taktowaniu i obsadzeniu w slotach. Niezmazywalne
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
(nieedytowalne) pole asset tag, nie podlegające skasowaniu nawet po
aktualizacji BIOS.
Funkcja logowania się do BIOS na podstawie hasła użytkownika i
administratora (hasła niezależne), możliwość ustawienia haseł administratora
oraz użytkownika.
BIOS zawierający informację o stanie naładowania baterii, mocy podpiętego
zasilacza, ponadto możliwość zarządzania trybem ładowania baterii (np.
określenie docelowego poziomu naładowania). Możliwość nadania numeru
inwentarzowego z poziomu BIOS bez wykorzys tania dodatkowego
oprogramowania, jak i konieczności aktualizacji BIOS.
Możliwość włączenia/wyłączenia funkcji automatycznego tworzenia
recovery BIOS na dysku twardym.
Bezpieczeństwo  Wbudowany układ TPM min. 2.0
System operacyjny  Zainstalowany system operacyjny Windows 11 Pro lub nowszy w  języku
Polskim z licencją i sterownikami lub równoważny spełniający poniższe
kryteria:
system operacyjny klasy PC musi spełniać następujące wymagania poprzez
wbudowane mechanizmy, bez użycia dodatkowych aplikacji:
1. Dostępne dwa rodzaje graficznego interfejsu użytkownika:
a) Klasyczny, umożliwiający obsługę przy pomocy klawiatury i  myszy,
b) Dotykowy umożliwiający sterowanie dotykiem na urządzeniach typu
tablet lub monitorach dotykowych
2.Funkcje związane z obsługą komputerów typu tablet, z  wbudowanym
modułem „uczenia się” pisma użytkownika – obsługa języka polskiego
3. Interfejs użytkownika dostępny w wielu językach do wyboru – w tym
polskim i angielskim
4. Możliwość tworzenia pulpitów wirtualnych, przenoszenia aplikacji
pomiędzy pulpitami i przełączanie się pomiędzy pulpitami za pomocą
skrótów klawiaturowych lub GUI.
5. Wbudowana w system operacyjny przeglądarka internetowa
6. Zintegrowany z systemem moduł wyszukiwania informacji (plików
różnego typu, tekstów, metadanych) dostępny z kilku poziomów: poziom
menu, poziom otwartego okna systemu operacyjnego; system wyszukiwania
oparty na konfigurowalnym przez użytkownika module i ndeksacji zasobów
lokalnych,
7. Zlokalizowane w języku polskim, co najmniej następujące elementy:
menu, pomoc, komunikaty systemowe, menedżer plików.
8. Graficzne środowisko instalacji i konfiguracji dostępne w języku polskim
9. Wbudowany system pomocy w języku polskim.
10. Możliwość przystosowania stanowiska dla osób niepełnosprawnych (np.
słabo widzących).
11. Możliwość dokonywania aktualizacji i poprawek systemu poprzez
mechanizm zarządzany przez administratora systemu Zamawiającego.
12. Możliwość dostarczania poprawek do systemu operacyjnego w modelu
peer-to-peer.
13. Możliwość sterowania czasem dostarczania nowych wersji systemu
operacyjnego, możliwość centralnego opóźniania dostarczania nowej wersji
o minimum 4 miesiące.
14. Zabezpieczony hasłem hierarchiczny dostęp do systemu, konta i  profile
użytkowników zarządzane zdalnie; praca systemu w trybie ochrony kont
użytkowników.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
15. Możliwość dołączenia systemu do usługi katalogowej on -premise lub w
chmurze.
16. Umożliwienie zablokowania urządzenia w ramach danego konta tylko do
uruchamiania wybranej aplikacji - tryb "kiosk".
17. Możliwość automatycznej synchronizacji plików i folderów roboczych
znajdujących się na firmowym serwerze plików w centrum danych z
prywatnym urządzeniem, bez konieczności łączenia się z  siecią VPN z
poziomu folderu użytkownika zlokalizowanego w  centrum  danych firmy.
18. Zdalna pomoc i współdzielenie aplikacji – możliwość zdalnego przejęcia
sesji zalogowanego użytkownika celem rozwiązania problemu z
komputerem.
19. Transakcyjny system plików pozwalający na stosowanie przydziałów
(ang. quota) na dysku dla użytkowników oraz zapewniający większą
niezawodność i pozwalający tworzyć kopie zapasowe.
20. Oprogramowanie dla tworzenia kopii zapasowych (Backup);
automatyczne wykonywanie kopii plików z możliwością automatycznego
przywrócenia wersji wcześniejszej.
21. Możliwość przywracania obrazu plików systemowych do uprzednio
zapisanej postaci.
22. Możliwość przywracania systemu operacyjnego do stanu początkowego
z pozostawieniem plików użytkownika.
23. Możliwość blokowania lub dopuszczania dowolnych urządzeń
peryferyjnych za pomocą polityk grupowych (np. przy użyciu numerów
identyfikacyjnych sprzętu)."
24. Wbudowany mechanizm wirtualizacji typu hypervisor."
25. Wbudowana możliwość zdalnego dostępu do systemu i pracy zdalnej z
wykorzystaniem pełnego interfejsu graficznego.
26. Dostępność bezpłatnych biuletynów bezpieczeństwa związanych
z działaniem systemu operacyjnego.
27. Wbudowana zapora internetowa (firewall) dla ochrony połączeń
internetowych, zintegrowana z systemem konsola do zarządzania
ustawieniami zapory i regułami IP v4 i v6.
28. Identyfikacja sieci komputerowych, do których jest podłączony system
operacyjny, zapamiętywanie ustawień i przypisywanie do min. 3 kategorii
bezpieczeństwa (z predefiniowanymi odpowiednio do kategorii ustawieniami
zapory sieciowej, udostępniania plików  itp.).
29. Możliwość zdefiniowania zarządzanych aplikacji w taki sposób aby
automatycznie szyfrowały pliki na poziomie systemu plików. Blokowanie
bezpośredniego kopiowania treści między aplikacjami zarządzanymi a
niezarządzanymi.
30. Wbudowany system uwierzytelnienia dwuskładnikowego oparty
o certyfikat lub klucz prywatny oraz PIN lub uwierzytelnienie biometryczne.
31. Wbudowane mechanizmy ochrony antywirusowej i przeciw złośliwemu
oprogramowaniu z zapewnionymi bezpłatnymi aktualizacjami.
32. Wbudowany system szyfrowania dysku twardego ze wsparciem modułu
TPM
33. Możliwość tworzenia i przechowywania kopii zapasowych kluczy
odzyskiwania do szyfrowania dysku w usługach katalogowych.
34. Możliwość tworzenia wirtualnych kart inteligentnych.
35. Wsparcie dla firmware UEFI i funkcji bezpiecznego rozruchu (Secure
Boot)
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
36. Wbudowany w system, wykorzystywany automatycznie przez
wbudowane przeglądarki filtr reputacyjny URL.
37. Wsparcie dla IPSEC oparte na politykach – wdrażanie IPSEC oparte na
zestawach reguł definiujących ustawienia zarządzanych w  sposób centralny.
38. Mechanizmy logowania w oparciu o:
a) Login i hasło,
b) Karty inteligentne i certyfikaty (smartcard),
c) Wirtualne karty inteligentne i certyfikaty (logowanie w  oparciu o
certyfikat chroniony poprzez moduł TPM),
d) Certyfikat/Klucz i PIN
e) Certyfikat/Klucz i uwierzytelnienie biometryczne
39. Wsparcie dla uwierzytelniania na bazie Kerberos v. 5
40. Wbudowany agent do zbierania danych na temat zagrożeń na stacji
roboczej.
41. Wsparcie .NET Framework 2.x, 3.x i 4.x – możliwość uruchomienia
aplikacji działających we wskazanych środowiskach
42. Wsparcie dla VBScript – możliwość uruchamiania interpretera poleceń
43. Wsparcie dla PowerShell 5.x – możliwość uruchamiania interpretera
poleceń
44. Pełna współpraca z Active Directory (AD) będący na wyposażeniu
zamawiającego.
Sieć Zamawiającego skonstruowana jest w oparciu o Active Directory,
co warunkuje wymogi odnośnie oprogramowania.
Zamawiający wymaga aby system operacyjny był fabrycznie nowy,
nieużywany oraz nigdy nieaktywowany wcześniej na innym urządzeniu.
Legalność oprogramowania musi być potwierdzona atrybutami takimi jak
przykładowo naklejka GML, naklejka COA lub inna stosowana przez
producenta oprogramowania forma potwierdzenia legalności
oprogramowania w zależności od dostarczanej wersji. Zamawiający wymaga
również, aby system operacyjny zainstalowany na sprzęcie był
zainstalowany przez producenta sprzętu (w przypadku gdy produ cent nie
oferuje sprzętu z wersją PRO, a jedynie Home zamawiający dopuszcza
możliwość aktualizacji oprogramowania do wersji pro .
Wbudowane porty i
złącza  • 2x USB -A (USB 5Gbps / USB 3.2 Gen 1)
• 1x USB -A (USB 5Gbps / USB 3.2 Gen 1), Always On
• 1x USB -C (USB 10Gbps / USB 3.2 Gen 2), z Power Delivery 140W
i DisplayPort 1.4
• 1x USB -C® (USB 10Gbps / USB 3.2 Gen 2), z DisplayPor 1.4
• 1x HDMI® 2.1
• 1x Gniazdo Jack 3.5mm umożliwiające podłączenie słuchawek i
mkrofonu.
• 1x Ethernet (RJ -45)
• 1x Czytnik kart
• 1x Złącze zasilania
Wsparcie
techniczne  Dedykowany portal techniczny producenta,  umożliwiający Zamawiającemu
zgłaszanie awarii oraz samodzielne zamawianie zamiennych komponentów.
Możliwość sprawdzenia kompletnych danych o urządzeniu na jednej
witrynie internetowej prowadzonej przez producenta (a utomatyczna
identyfikacja komputera, konfiguracja fabryczna, konfiguracja bieżąca,
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Rodzaj gwarancji, data wygaśnięcia gwarancji, data produkcji komputera,
aktualizacje, diagnostyka, dedykowane oprogramowanie)
Warunki
gwarancyjne  Minimalny czas trwania gwarancji producenta wynosi 24 miesiące,
Sposób realizacji usług wsparcia technicznego:
- Telefoniczne zgłaszanie usterek w dni robocze w godzinach 8 -17.
- Dedykowany bezpłatny portal online producenta do zgłaszania usterek i
zarządzania zgłoszeniami serwisowymi.
- Opcjonalna pomoc techniczna za pośrednictwem czat online.
Wsparcie techniczne dla sprzętu będzie dostarczane zdalnie lub w miejscu
instalacji urządzenia,  w zależności od rodzaju zgłaszanej awarii.
W przypadku awarii zakwalifikowanej jako naprawa w miejscu instalacji
urządzenia, część zamienna wymagana do naprawy i/lub technik serwisowy
przybędzie na miejsce wskazane przez klienta na następny dzień roboczy od
momentu skutecznego przyjęcia zgłoszenia przez Dział Wsparcia
Technicznego.
Możliwość sprawdzenia aktualnego okresu i poziomu wsparcia technicznego
dla urządzeń za pośrednictwem strony internetowej producenta.
Możliwość pobrania aktualnych wersji sterowników oraz firmware
urządzenia za pośrednictwem strony internetowej producenta również dla
urządzeń z nieaktywnym wsparciem technicznym.
W ramach gwarancji w przypadku uszkodzenia dysku twardego, uszkodzony
dysk pozostaje własnością zamawiającego.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Część 2
Akcesoria komputerowe
1. Router bezprzewodowy z modemem 5G – 4 szt. (minimalne parametry techniczne)
Przeznaczenie  5G, xDSL
Wejście na kartę SIM  Min. 1 szt.
Obsługiwane standardy  5G, Wi -Fi 6 (802.11 a/b/g/n/ac/ax)
Złącza  1szt.RJ -45 10/100/1000 (LAN/WAN),
1szt złącze zasilania,
Min. 1szt. Gniazdo kart SIM,
3 szt. RJ -45 10/100/1000 (LAN),
Min. 4 szt. złącza anteny zewnętrznej
Zabezpieczanie transmisji
bezprzewodowej  WPA -PSK,
WPA2 -PSK,
WPA3 -SAE
Typy sieci  LTE (FDD):
B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B13/B14/B17/B18/
B19/B20/B25/B26/B28/B29/B30/B32/B66/B71,
LTE (TDD): B34/B38/B39/B40/B41/B42/B43/B48
Zarządzanie i konfiguracja  Strona www
Pamięć RAM  Min. 256 MB
Wi-Fi Mesh  Tak
Ochrona  Filtrowanie adresów IP,
Filtrowanie adresów MAC,
Zapora sieciowa NAT
VPN  IPSec, Klient VPN Open VPN, L2TP, PPTP, WireGuard
Sieć Wi -Fi IPv4, IPv6, Sieć gościnna, WPS
Gwarancja producenta  Min. 12 miesięcy
2. Dyski SSD – 6 szt. (minimalne parametry techniczne)
Pojemność  Min. 2 TB (2000GB)
Format  2.5”
Interfejs  SATA
Prędkość odczytu  550 MB/s
Prędkość zapisu  520 MB/s
Dodatkowe informacje  Technologia TRIM
Technologia S.M.A.R.T
256-bitowe szyfrowanie danych AES
Gwarancja producenta  Min. 36 miesięcy
3. Dyski NVME – 10 szt. (minimalne parametry techniczne)
Pojemność  Min. 2 TB (2000GB)
Format  M.2
Interfejs  PCIe NVMe 4.0x4
Prędkość odczytu  6900 MB/s
Prędkość zapisu  6400 MB/s
Dodatkowe informacje  Technologia TRIM
Technologia S.M.A.R.T
256-bitowe szyfrowanie danych AES
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Gwarancja producenta  Min. 24 miesiące
4. Napęd zewnętrzny – 3 szt. (minimalne parametry techniczne)
Funkcje napędu  Nagrywanie płyt DVD
Nagrywanie płyt CD
Odtwarzanie płyt DVD
Odtwarzanie płyt CD
Interfejs  USB 3.2 Gen1/USB C
Gwarancja producenta  Min. 24 miesiące
5. Repeater – 6 szt. (minimalne parametry techniczne)
Tryb pracy  Repeater
Access Point
Rodzaje wejść /wyjść  RJ-45 10/100 – 1 szt.
Obsługiwane standardy  Wi-Fi 5 (802.11 a/b/g/n/ac)
Antena  Zewnętrzna min. 2 szt.
Moc wyjściowa  14 dBm
Zarządzanie i konfiguracja  Strona WWW
Zabezpieczenia transmisji
bezprzewodowej  64/128 -bit WEP
WPA -PSK
WPA2 -PSK
Zasilanie  Gniazdo elektryczne (wbudowany zasilacz)
Gwarancja producenta  Min. 24 miesiące
6. Prezenter – 4 szt. (minimalne parametry techniczne)
Łączność  Bezprzewodowa 2.4 GHz
Zasięg  Min. 10 m
Interfejs USB  USB
Zasilanie  Bateryjne
Przyciski  Min. 3 przyciski
Wskaźnik laserowy  Tak
Gwarancja producenta  Min. 24 miesiące
Dołączone akcesoria  Baterie do zasilania prezentera
7. Kabel HDMI 20 m – 1szt. (minimalne parametry techniczne)
Długość  20 m
Standard  min 2.0
Typ kabla  HDMI -HDMI
Interfejs ARC  Tak
Gwarancja  Min 12 miesięcy
8. Kabel HDMI 15m – 1 szt. (minimalne parametry techniczne)
Długość  15 m
Standard  2.1
Typ kabla  HDMI -HDMI
Interfejs ARC  Tak
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Gwarancja  Min 12 miesięcy
9. Kabel HDM 10m – 1 szt. (minimalne parametry techniczne)
Długość  10 m
Standard  2.1
Typ kabla  HDMI -HDMI
Interfejs ARC  Tak
Gwarancja  Min 12 miesięcy
10. Dysk przenośny SSD – 6 szt. (minimalne parametry techniczne)
Pojemność  Min. 2000 GB
Interfejs  USB Typu C
Prędkość odczytu  800 MB/s
Gwarancja producenta  Min. 24 miesiące
11. Rozdzielacz audio – 20 szt (minimalne parametry techniczne)
Złącze 1  Mini Jack 3.5 mm męskie
Złącze 2  2x Mini Jack 3.5 mm żeńskie
Gwarancja  Min 12 miesięcy
12. Zestaw myszka komputerowa + klawiatura – 20 szt. (minimalne parametry techniczne)
Rodzaj przełączników
klawiatury  Membranowe
Typ klawiatury  Klasyczna
Łączność klawiatury  Przewodowa
Interfejs klawiatury  USB
Klawisze numeryczne  Tak
Długość
przewodu  1,5m klawiatura
1,8m mysz komputerowa
Zamawiający nie dopuszcza  aby długość przewodu była realizowana
za pomocą dodatkowych przedłużaczy USB.
Obsługiwane systemy  Windows, Linux
Sensor myszy  Optyczny
Profil myszy  Uniwersalny
Rozdzielczość myszy  1000 DPI
Dodatkowe informacje  - Regulowane stopki klawiatury
- Stopki antypoślizgowe klawiatury
- Klawiatura odporna na zachlapania
- Zamawiający wymaga aby dostarczana klawiatura i mysz były
sprzedawane razem jako zestaw, w jednym opakowaniu.
Gwarancja producenta  Min. 24 miesiące
Część 3
System Kopii Bezpieczeństwa
1. Serwer (minimalne parametry techniczne)
Obudowa  • Obudowa Rack o wysokości 2U
• 14 wnęk na dyski (12x dyski 3.5”, 2x dyski 2.5”)
• Obudowa  z możliwością wyposażenia w panel LCD
umieszczony na froncie obudowy, pozwalający jednoznacznie
stwierdzić, czy system działa poprawnie i pokazujący
podstawowe stany działania serwera  w tym adres IP karty
zarządzającej
Obudowa z możliwością wyposażenia w kartę umożliwiającą dostęp
bezpośredni poprzez urządzenia mobilne  - serwer musi posiadać
możliwość konfiguracji oraz monitoringu najważniejszych
komponentów serwera przy użyciu dedykowanej aplikacji mobilnej min.
(Androi d/ Apple iOS) przy użyciu jednego z protokołów BLE/ WIFI.
Płyta główna  • Płyta główna z możliwością zainstalowania do dwóch
procesorów.
• Obsługa procesorów 32 rdzeniowych.
• Płyta główna musi być zaprojektowana przez producenta
serwera i oznaczona jego znakiem firmowym.
• Na płycie głównej powinno znajdować się 16 slotów
przeznaczonych do instalacji pamięci.
Płyta główna powinna obsługiwać do 1TB pamięci RAM.
Chipset  Dedykowany przez producenta procesora do pracy w serwerach
dwuprocesorowych
Procesor  Zainstalowany jeden procesor min. 12 -rdzeniowy, min. 2.0GHz, klasy
x86 dedykowany do pracy z zaoferowanym serwerem umożliwiający
osiągnięcie wyniku min. 216 w teście SPECrate2017_int_base,
dostępnym na stronie www.spec.org dla konfiguracji dwuprocesorowej.
RAM  64GB DDR5 RDIMM 5600MT/s,
Kontroler RAID  • Sprzętowy kontroler dyskowy, posiadający
o Min. 8GB nieulotnej pamięci cache,
o Możliwość konfiguracji poziomów RAID: 0, 1, 5, 6, 10,
50, 60.
Wsparcie dla dysków samoszyfrujących
Dyski twarde  • Zainstalowane:
o 8x dysk SAS o pojemności min. 12TB, Hot -Plug
o 2x dysk SSD SATA o pojemności min. 480GB, Hot -
Plug
Możliwość zainstalowania dwóch dysków M.2 NVMe SSD o
pojemności min. 960GB Hot -Plug z możliwością konfiguracji RAID 1.
Gniazda PCI  Cztery sloty PCIe
Interfejsy
sieciowe/FC/SAS  • Wbudowane min. 2 interfejsy sieciowe 1Gb Ethernet w
standardzie BaseT oraz 2 interfejsy sieciowe 10Gb Ethernet w
standardzie BaseT (porty nie mogą być osiągnięte poprzez karty
w slotach PCIe)
• Dwuportowa karta sieciowa 25Gb Ethernet w standardzie
SFP28
Czteroportowa karta 12Gb SAS HBA
Wbudowane porty  • 4 porty USB w tym min:
o 1 port USB 3.0 z tyłu obudowy,
o 1 port micro USB z przodu obudowy
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
• 2 port VGA z czego jeden z przodu obudowy
Możliwość rozbudowy o port RS232
Video  Zintegrowana karta graficzna umożliwiająca wyświetlenie
rozdzielczości min. 1280x1024
Wentylatory  Redundantne, Hot -Plug
Zasilacze  Redundantne, Hot -Plug min. 1100W klasy Titanium
Elementy montażowe  • Komplet wysuwanych szyn umożliwiających montaż w szafie
rack i wysuwanie serwera do celów serwisowych
Ramię (organizer) do kabli ułatwiające wysuwanie serwera do celów
serwisowych
System
operacyjny/dodatkowe
oprogramowanie  Ze względu na konfigurację infrastruktury zamawiającego która oparta
jest o system Acitve Directory wymagany system:
• Windows Server 2022 Standard wraz z nośnikiem CD/DVD
Nośnik CD/DVD umożliwiający downgrade do wersji Windows Server
2019 Standard
Bezpieczeństwo   • Zatrzask górnej pokrywy oraz blokada na ramce panela
zamykana na klucz służąca  do ochrony nieautoryzowanego
dostępu do dysków twardych.
• Wbudowany w serwer mechanizm pozwalający na weryfikację
niezmienności konfiguracji sprzętowej serwera od momentu
produkcji do dostawy do docelowej lokalizacji. Mechanizm ma
również pozwalać na kontrolę otwarcia urządzenia w trakcie
transportu, niezależnie od stanu zasilania.
• Możliwość wyłączenia w BIOS funkcji przycisku zasilania.
• BIOS ma możliwość przejścia do bezpiecznego trybu
rozruchowego  z możliwością zarządzania blokadą zasilania,
panelem sterowania oraz zmianą hasła
• Wbudowany czujnik otwarcia obudowy współpracujący z BIOS
i kartą zarządzającą.
• Moduł TPM 2.0
• Możliwość dynamicznego włączania i wyłączania portów USB
na obudowie – bez potrzeby restartu serwera
• Możliwość wymazania danych ze znajdujących się dysków
wewnątrz serwera – niezależne od zainstalowanego systemu
operacyjnego, uruchamiane z poziomu zarządzania serwerem
Serwer musi być wyposażony w rozwiązanie zapewniające ochronę
oprogramowania układowego przed manipulacją złośliwego
oprogramowania. Ochrona taka musi być zgodna z zaleceniami NIST SP
800-147B i NIST SP 800 -155. Jednocześnie Zamawiający wymaga, aby
dostarc zony serwer posiadał zaimplementowane sprzętowo mechanizmy
kryptograficzne poświadczające integralność oprogramowania BIOS
(Root of Trust).
Karta Zarządzania  • Niezależna od zainstalowanego na serwerze systemu
operacyjnego posiadająca dedykowany port Gigabit Ethernet
RJ-45 i umożliwiająca:
o zdalny dostęp do graficznego interfejsu Web karty
zarządzającej;
o zdalne monitorowanie i informowanie o statusie serwera
(m.in. prędkości obrotowej wentylatorów, konfiguracji
serwera);
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
o szyfrowane połączenie (TLS) oraz autentykacje i
autoryzację użytkownika;
o możliwość podmontowania zdalnych wirtualnych
napędów;
o wirtualną konsolę z dostępem do myszy, klawiatury;
o wsparcie dla IPv6;
o wsparcie dla WSMAN (Web Service for Management);
SNMP; IPMI2.0, SSH, Redfish;
o możliwość zdalnego monitorowania w czasie
rzeczywistym poboru prądu przez serwer;
o możliwość zdalnego ustawienia limitu poboru prądu
przez konkretny serwer;
o integracja z Active Directory;
o możliwość obsługi przez dwóch administratorów
jednocześnie;
o wsparcie dla automatycznej rejestracji DNS
o wysyłanie do administratora maila z powiadomieniem o
awarii lub zmianie konfiguracji sprzętowej.
o możliwość bezpośredniego zarządzania poprzez
dedykowany port USB na przednim panelu serwera
o możliwość zarządzania do 100 serwerów bezpośrednio z
konsoli karty zarządzającej pojedynczego serwera
oraz z możliwością rozszerzenia funkcjonalności o:
o Wirtualny schowek ułatwiający korzystanie z konsoli
zdalnej
o Przesyłanie danych telemetrycznych w czasie
rzeczywistym
o Dostosowanie zarządzania temperaturą i przepływem
powietrza w serwerze
Automatyczna rejestracja certyfikatów (ACE)
Oprogramowanie do
zarządzania  • Możliwość zainstalowania oprogramowania producenta do
zarządzania, spełniającego poniższe wymagania:
o Wsparcie dla serwerów, urządzeń sieciowych oraz
pamięci masowych
o integracja z Active Directory
o Możliwość zarządzania dostarczonymi serwerami bez
udziału dedykowanego agenta
o Wsparcie dla protokołów SNMP, IPMI, Linux SSH,
Redfish
o Możliwość uruchamiania procesu wykrywania urządzeń
w oparciu o harmonogram
o Szczegółowy opis wykrytych systemów oraz ich
komponentów
o Możliwość eksportu raportu do CSV, HTML, XLS,
PDF
o Możliwość tworzenia własnych raportów w oparciu o
wszystkie informacje zawarte w inwentarzu.
o Grupowanie urządzeń w oparciu o kryteria użytkownika
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
o Tworzenie automatycznie grup urządzeń w oparciu o
dowolny element konfiguracji serwera np. Nazwa,
lokalizacja, system operacyjny, obsadzenie slotów PCIe,
pozostałego czasu gwarancji
o Możliwość uruchamiania narzędzi zarządzających w
poszczególnych urządzeniach
o Szybki podgląd stanu środowiska
o Podsumowanie stanu dla każdego urządzenia
o Szczegółowy status urządzenia/elementu/komponentu
o Generowanie alertów przy zmianie stanu urządzenia.
o Filtry raportów umożliwiające podgląd najważniejszych
zdarzeń
o Integracja z service desk producenta dostarczonej
platformy sprzętowej
o Możliwość przejęcia zdalnego pulpitu
o Możliwość podmontowania wirtualnego napędu
o Kreator umożliwiający dostosowanie akcji dla
wybranych alertów
o Możliwość importu plików MIB
o Przesyłanie alertów „as -is” do innych konsol firm
trzecich
o Możliwość definiowania ról administratorów
o Możliwość zdalnej aktualizacji oprogramowania
wewnętrznego serwerów
o Aktualizacja oparta o wybranie źródła bibliotek
(lokalna, on -line producenta oferowanego rozwiązania)
o Możliwość instalacji oprogramowania wewnętrznego
bez potrzeby instalacji agenta
o Możliwość automatycznego generowania i zgłaszania
incydentów awarii bezpośrednio do centrum
serwisowego producenta serwerów
o Moduł raportujący pozwalający na wygenerowanie
następujących informacji: nr seryjne sprzętu,
konfiguracja poszczególnych urządzeń, wersje
oprogramowania wewnętrznego, obsadzenie slotów PCI
i gniazd pamięci, informację o maszynach wirtualnych,
aktualne info rmacje o stanie i poziomie gwarancji,
adresy IP kart sieciowych, występujących alertów,
MAC adresów kart sieciowych, stanie poszczególnych
komponentów serwera.
o Możliwość tworzenia sprzętowej konfiguracji bazowej i
na jej podstawie weryfikacji środowiska w celu
wykrycia rozbieżności.
o Wdrażanie serwerów, rozwiązań modularnych oraz
przełączników sieciowych w oparciu o profile
o Możliwość migracji ustawień serwera wraz z
wirtualnymi adresami sieciowymi (MAC, WWN, IQN)
między urządzeniami.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
o Tworzenie gotowych paczek informacji
umożliwiających zdiagnozowanie awarii urządzenia
przez serwis producenta.
o Zdalne uruchamianie diagnostyki serwera.
o Dedykowana aplikacja na urządzenia mobilne
integrująca się z wyżej opisanymi oprogramowaniem
zarządzającym.
Oprogramowanie dostarczane jako wirtualny appliance dla KVM, ESXi
i Hyper -V.
Oprogramowanie do
monitorowania  Oparta na chmurze aplikacja Producenta oferowanego urządzenia, która
zapewnia proaktywne monitorowanie i rozwiązywanie problemów
infrastruktury IT oraz integrację z posiadaną platformą wirtualizacji
VMware. Zaproponowane rozwiązanie musi posiadać następują ce
funkcjonalności:
• Monitoring:
o ilość podłączonych oraz rozłączonych systemów
o stan podłączonych urządzeń
o informacje o potencjalnych zagrożeniach związanych z
cyberbezpieczeństwem w oparciu o najlepsze praktyki i
szczegółową analizę posiadanych systemów
o Informacje o alertach z podziałem na minimum:
krytyczne, błędy, ostrzeżenia
o informacje o statusie gwarancji dla poszczególnych
urządzeń
o informacje o stanie licencji na posiadane
oprogramowanie rozszerzające funkcjonalności
urządzeń
o informacje w oparciu o dane historyczne umożliwiające
określenie trendów krótko i długoterminowej prognozy
wykorzystania przestrzeni na pamięciach masowych.
o Wykrywanie anomalii w oparciu o analizę zajętości
przestrzeni na pamięciach masowych
o Wykrywanie anomalii wydajnościowych w oparciu o
uczenie maszynowe oraz porównanie parametrów
historycznych i bieżących. Funkcjonalność ta musi
wspierać serwery, urządzenia sieciowe oraz systemy
pamięci masowych.
o Monitorowanie wydajności, przepustowości oraz
opóźnień dla systemy pamięci masowych.
o Zaimplementowana analityka predykcyjna
umożliwiająca określenie szacowanego czasu awarii dla
optyki przełączników FC.
o Szczegółowe informacje dla serwerów o modelu,
konfiguracji, wersjach firmware poszczególnych
komponentów adresacji IP karty zarządzającej.
o Monitoring parametrów serwerów z informacją o
minimum:
▪ Obciążeniu procesora
▪ Zużyciu pamięci RAM
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
▪ Temperaturze procesorów
▪ Temperaturze powietrza wlotowego
▪ Zużyciu prądu
▪ Zmianach w fizycznej konfiguracji serwera
▪ Dla wszystkich wymienionych parametrów
muszą być dostępne dane historyczne oraz
automatycznie generowana informacja o
anomaliach.
o Monitoring parametrów pamięci masowych z
informacją o minimum:
▪ Opóźnieniach
▪ IOPS
▪ Przepustowości
▪ Utylizacji kontrolerów
▪ Pojemność całkowita i dostępna
▪ Wszystkie informacje muszą być dostępne
zarówno dla całej pamięci masowej jak i
poszczególnych LUN -ów.
▪ Dla wszystkich wymienionych powyżej
parametrów muszą być dostępne dane
historyczne oraz automatycznie generowana
informacja o anomaliach.
▪ Dane historyczne o wykorzystaniu przestrzeni
pamięci masowej muszą być przechowywane co
najmniej 2 lata
▪ Informacje o poziomie redukcji danych
▪ Informacje o statusie replikacji oraz snapshotów
o Monitoring parametrów przełączników sieciowych z
informacją o minimum:
▪ Modelu, oprogramowania, adresacji IP, MAC
adres, nr seryjny
▪ Stanie komponentów: zasilacze, wentylatory
▪ Podłączonych hostach
▪ Ilości i statusu portów
▪ Utylizacji procesora
▪ Utylizacji poszczególnych portów
▪ Dla wszystkich wymienionych powyżej
parametrów muszą być dostępne dane
historyczne oraz automatycznie generowana
informacja o anomaliach.
• Aktualizacja firmware
o możliwość aktualizacji firmware, oprogramowania
zarządzającego dla systemów pamięci masowych, wraz
z informacją o zalecanych wersjach oprogramowania
o możliwość aktualizacji firmware, oprogramowania
zarządzającego dla serwerów, wraz z informacją o
zalecanych wersjach oprogramowania
o możliwość aktualizacji firmware, oprogramowania
zarządzającego dla rozwiązań HCI, wraz z informacją o
zalecanych wersjach oprogramowania
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
o możliwość aktualizacji firmware, dla systemów
przełączników FC, wraz z informacją o zalecanych
wersjach oprogramowania
o możliwość aktualizacji firmware, dla deduplikatorów,
wraz z informacją o zalecanych wersjach
oprogramowania
• Raporty
o Możliwość generowania raportów dla serwerów
zawierających informację o:
▪ Nazwie hosta, modelu serwera, nr serwisowym,
dacie końca okresu kontraktu serwisowego,
zainstalowanym systemie operacyjnym,
protokole komunikacyjnym z systemem pamięci
masowej
▪ Średnim obciążeniu: procesorów, pamięci
RAM, IO,
o Możliwość generowania raportów dla systemów
pamięci masowych zawierających informację o:
▪ Nazwie, nr seryjnym, lokalizacji urządzenia,
modelu urządzenia, wersji oprogramowania,
zajętości systemu oraz poziomu redukcją
danych, informacje o utworzonych LUN -ach i
systemach pliku, status replikacji
o Generowanie raportów do plików CSV i PDF
• Cyberbezpieczeństwo
o Analiza środowiska w oparciu o najlepsze praktyki
dotyczące cyberbezpieczeństwa sprawdzająca stan
poszczególnych urządzeń w środowisku i przypisujący
im odpowiedni wynik bezpieczeństwa. System musi
informować administratora o wykrytych lukach
bezpieczeństw a oraz sposobie ich zabezpieczenia.
o Musi istnieć możliwość tworzenia własnych polityk
bezpieczeństwa w oparciu o wzorce dla poszczególnych
urządzeń.
o Stała analiza środowiska IT umożliwiająca wykrycie
ataku ransomware na podstawie analizy posiadanych
danych.
o Możliwość przypisania dedykowanych ról dla
poszczególnych administratorów.
• Wspierane urządzenia
o Urządzenie Producenta dostarczane w ramach
postępowania
o Posiadane przez Zamawiającego serwery, urządzenia
pamięci masowych, przełączniki sieciowe, przełączniki
SAN, rozwiązania HCI, deduplikatory Producenta
oferowanego urządzenia (jeśli takie są w posiadaniu
Zamawiającego)
• Wirtualny asystent
o Wbudowana w platformę funkcjonalność wirtualnego
asystenta w oparciu o algorytmy GenAI przy dostępie
do bazy wiedzy producenta urządzeń oraz analizie
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
danych z monitoringu poszczególnych elementów
infrastruktury;
• Możliwość rozszerzenia funkcjonalności
o Możliwość rozbudowy systemu o zintegrowane i
dodatkowe płatne moduły do monitoringu aplikacji oraz
zarządzania incydentami w ramach infrastruktury IT.
• Inne
Oferowana platforma musi posiadać dedykowaną aplikację na
urządzenia iOS oraz Android
Certyfikaty  Oferowany serwer musi znajdować się na liście Windows Server
Catalog i  posiadać status „Certified for Windows” dla systemów
Microsoft Windows Server 2019, Microsoft Windows Server 2022.
Dokumentacja
użytkownika  • Zamawiający wymaga dokumentacji w języku polskim lub
angielskim.
Możliwość telefonicznego sprawdzenia konfiguracji sprzętowej serwera
oraz warunków gwarancji po podaniu numeru seryjnego bezpośrednio u
producenta lub jego przedstawiciela.
Warunki gwarancji  • Zamawiający wymaga gwarancji Producenta z zakresu
wdrażanej technologii na okres min 36 miesięcy.
• Zamawiający oczekuje możliwości zgłaszania zdarzeń
serwisowych w trybie 24/7/365 następującymi kanałami:
telefonicznie i przez Internet.
• Zamawiający wymaga pojedynczego punktu kontaktu dla całego
rozwiązania Producenta, w tym także sprzedanego
oprogramowania.
• Zamawiający oczekuje możliwości samodzielnego
kwalifikowania poziomu ważności naprawy.
• Certyfikowany Technik Producenta z właściwym zestawem
części do naprawy (potwierdzonym na etapie diagnostyki)
powinien rozpocząć naprawę w siedzibie zamawiającego
najpóźniej w następnym dniu roboczym (NBD) od zakończenia
diagnostyki.
• Naprawa ma się odbyć w siedzibie zamawiającego, chyba, że
zamawiający dla danej naprawy zgodzi się na inną formę.
• Zamawiający oczekuje nieodpłatnego udostępnienia narzędzi
serwisowych i procesów wsparcia umożliwiających:
Wykrywanie usterek sprzętowych z predykcją awarii,
automatyczną diagnostykę i  zdalne otwieranie zgłoszeń
serwisowych, wskazówki dotyczące bezpieczeńs twa produktów,
samodzielne wysyłanie części, a także ocena bezpieczeństwa
cybernetycznego.
• Zamawiający wymaga, że w przypadku wystąpienia awarii
dysku twardego w urządzeniu objętym aktywnym wparciem
technicznym, uszkodzony dysk twardy pozostaje u
Zamawiającego.
• Możliwość rozszerzenia gwarancji producenta o usługę
diagnostyki sprzętu na miejscu w przypadku awarii.
Charakterystyka usługi diagnostyki:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
o Możliwości utworzenia zgłaszania serwisowego w
wyniku, którego proces diagnostyki odbędzie się na
miejscu w siedzibie zamawiającego.
o Po przyjeździe do siedziby Zamawiającego, pracownik
serwisu przystąpi do rozwiązywania problemu. Jeśli do
rozwiązania problemu będzie konieczna dodatkowa
pomoc diagnostyczna lub części, pracownik serwisu
może w imieniu Zamawiającego skontaktować się z
producentem w celu uzyskania pomocy.
o Reakcja na miejscu u Zamawiającego powinna nastąpić
w okresie zgodnym z czasem reakcji przypisanym do
urządzenia, które posiada wykupioną usługę serwisową.
o Pracownik serwisu powinien skontaktować się z
Zamawiającym przed przyjazdem na miejsce w celu
sprawdzenia zgłoszenia, ustalenia harmonogramu i
potwierdzenia wszelkich informacji niezbędnych do
realizacji wizyty technika na miejscu.
o Jeśli w trakcie wstępnego procesu rozwiązywania
problemu na miejscu awarii zostanie ustalone, że do
realizacji usługi jest niezbędna jakaś część, znajdujący
się na miejscu pracownik serwisu zamówi nową część i
przekaże dodatkowe zgłoszenie do działu obsług i
technicznej. Technik pracujący na miejscu powróci do
siedziby Klienta w celu wymiany wysłanej części w
ciągu czasu reakcji ustalonego zgodnie z umową
serwisową zakupionego produktu.
• Serwis urządzeń będzie realizowany bezpośrednio przez
Producenta i/lub we współpracy z Autoryzowanym Partnerem
Serwisowym Producenta.
2. Biblioteka Taśmowa (minimalne wymagania techniczne)
Technologia  LTO Ultrium
Napęd  Napęd LTO -9 zewnętrzny z interfejsem min. SAS 6Gb. Prędkość zapisu
danych bez kompresji – minimum 300 MB/sek.
Obudowa  Obudowa desktop wyposażona w dedykowany wentylator i przycisk
włączania/wyłączania.
Pojemność  Pojemność bez kompresji – minimum 18 TB, pojemność ze sprzętową
kompresją 2:1 – minimum 30TB
Funkcjonalność  Urządzenie powinno być wyposażone w następujące funkcje:
- LTFS z partycjonowaniem nośników, umożliwiające zapisanie na nośniku
systemu plików oraz kopiowanie i odczyt informacji bez konieczności
korzystania z aplikacji backupowej. LTFS powinien wspierać minimum
systemy Windows, MacOS, Linux
- wsparcie dla technologii POST
- wsparcie dla aplikacji ITDT
- Dynamic Speed Matching – dynamiczne dopasowanie prędkości zapisu do
napływających informacji
- odczyt i zapis nośników: LTO -8 i LTO -9 RW i WORM
- automatyczne szyfrowanie danych metodą AES 256 -bit
- automatyczna sprzętową kompresja danych
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wyposażenie  - Kabel zasilający, długość min. 2m.
- Kabel SAS  umożliwiający podłączenie urządzenia do serwera, długość
min. 2m.
- Instrukcja instalacji i obsługi - w języku polskim lub angielskim.
- Wraz z urządzeniem należy dostarczyć 10 kompatybilnych taśm danych o
pojemności bez kompresji minimum 18 TB każda oraz 1 taśmę czyszczącą.
Gwarancja
producenta  Minimum 36 miesięcy gwarancji producenta. Sprzęt musi posiadać
gwarancję wymiany awansem tj. w przypadku uszkodzenia urządzenia,
które kwalifikuje się do jego wymiany, najpierw dostarczany jest sprzęt
nowy, a dopiero potem odbierany uszkodzony tak aby zach ować ciągłość
działania infrastruktury Zamawiającego.
3. Dostawa lub subskrypcja systemu kopii zapasowej na okres min. 5 lat (minimalne
wymagania)
Wymagania ogólne  • Oprogramowanie musi posiadać opisane poniżej funkcjonalności i
posiadać wsparcie techniczne przez okres minimum 5 lat od daty
podpisania umowy.
• Oprogramowanie musi być produktem przeznaczonym do obsługi
środowisk DataCenter. Oferowany produkt musi znajdować się w
kwadracie liderów Gartner Magic Quadrant for Data Center
Backup and Recovery Solutions oraz na ogólnie dostępnej liście
referencyjnej Ga rtner:
https://www.gartner.com/reviews/market/data -center -backup -and-
recovery -solutions i spełniać minimalne wymaganie : - minimalna
liczba referencji 150, - minimalna ocena z referencji 4,5,
• Oprogramowanie musi współpracować z infrastrukturą VMware
w wersji 6.x, 7.x i 8.0 oraz Microsoft Hyper -V 2012, 2012R2,
2016, 2019 i 2022. Wszystkie funkcjonalności w specyfikacji
muszą być dostępne na wszystkich wspieranych platformach
wirtualizacyjnych, c hyba, że wyszczególniono inaczej
• Oprogramowanie musi zapewniać tworzenie kopii zapasowych z
sieciowych urządzeń plikowych NAS opartych o SMB, CIFS i/lub
NFS oraz bezpośrednio z serwerów plikowych opartych o
Windows i Linux.
Całkowite koszty
posiadania  • Oprogramowanie musi być niezależne sprzętowo i umożliwiać
wykorzystanie dowolnej platformy serwerowej i dyskowej
• Oprogramowanie musi tworzyć “samowystarczalne” archiwa do
odzyskania których nie wymagana jest osobna baza danych z
metadanymi deduplikowanych bloków
• Oprogramowanie musi mieć mechanizmy deduplikacji i
kompresji w celu zmniejszenia wielkości archiwów. Włączenie
tych mechanizmów nie może skutkować utratą jakichkolwiek
funkcjonalności wymienionych w tej specyfikacji
• Oprogramowanie nie może przechowywać danych o deduplikacji
w centralnej bazie. Utrata bazy danych używanej przez
oprogramowanie nie może prowadzić do utraty możliwości
odtworzenia backupu. Metadane deduplikacji muszą być
przechowywane w plikach backupu.
• Oprogramowanie musi zapewniać warstwę abstrakcji nad
poszczególnymi urządzeniami pamięci masowej, pozwalając
utworzyć jedną wirtualną pulę pamięci na kopie zapasowe.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wymagane jest wsparcie dla nieograniczonej liczby pamięci
masowych to takiej puli.
• Oprogramowanie musi wspierać niezmienność kopii zapasowych
na potrzeby ochrony przed ransomware poprzez niedopuszczenie
do usunięcia lub modyfikacji kopii zapasowej w zadanym okresie
czasu.
• Oprogramowanie nie może instalować żadnych stałych agentów
wymagających wdrożenia czy upgradowania wewnątrz maszyny
wirtualnej dla jakichkolwiek funkcjonalności backupu lub
odtwarzania
• Oprogramowanie musi zapewniać możliwość delegacji uprawnień
do odtwarzania na portalu
• Oprogramowanie musi mieć możliwość integracji z innymi
systemami poprzez wbudowane RESTful API
• Oprogramowanie musi mieć wbudowane mechanizmy backupu
konfiguracji w celu prostego odtworzenia systemu po całkowitej
reinstalacji
• Oprogramowanie musi mieć wbudowane mechanizmy
szyfrowania zarówno plików z backupami jak i transmisji
sieciowej. Włączenie szyfrowania nie może skutkować utratą
jakiejkolwiek funkcjonalności wymienionej w tej specyfikacji
• Oprogramowanie musi posiadać mechanizmy chroniące przed
utratą hasła szyfrowania
• Oprogramowanie musi posiadać architekturę klient/serwer z
możliwością instalacji wielu instancji konsoli administracyjnych.
• Oprogramowanie musi posiadać natywne mechanizmy
uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) w celu dostępu do
konsoli administracyjnej
Wymagania RPO  • Oprogramowanie musi wykorzystywać mechanizmy Change
Block Tracking na wszystkich wspieranych platformach
wirtualizacyjnych. Mechanizmy muszą być certyfikowane przez
dostawcę platformy wirtualizacyjnej
• Oprogramowanie musi wykorzystywać mechanizmy śledzenia
zmienionych plików przy zabezpieczaniu udziałów plikowych.
• Oprogramowanie musi oferować możliwość sterowania
obciążeniem storage'u produkcyjnego tak aby nie przekraczane
były skonfigurowane przez administratora backupu poziomy
latencji. Funkcjonalność ta musi być dostępna na wszystkich
wspieranych platformach wirt ualizacyjnych z dokładnością do
pojedynczego datastoru
• Oprogramowanie musi zapewniać tworzenie kopii zapasowych z
bezpośrednim wykorzystaniem snapshotów macierzowych. Musi
też zapewniać odtwarzanie maszyn wirtualnych z takich
snapshotów. Proces wykonania kopii zapasowej nie może
wymagać użycia jakichkolwiek ho stów tymczasowych. Opisana
funkcjonalność powinna działać w środowisku VMware.
• Oprogramowanie musi posiadać wsparcie dla VMware vSAN
potwierdzone odpowiednią certyfikacją VMware.
• Oprogramowanie musi wspierać kopiowanie backupów oraz
zasobów plikowych na taśmy.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
• Oprogramowanie musi mieć możliwość  tworzenia retencji GFS
(Grandfather -Father -Son)
• Oprogramowanie musi wspierać bezpośrednią integrację z
urządzeniami deduplikacyjnymi. Minimalnie wsparcie wymagane
dla Dell DataDomain, HPE StoreOnce, ExaGrid, Fujitsu CS800,
Quantum DXi oraz Infinidat InfiniGuard.
• Oprogramowanie musi wspierać BlockClone API w przypadku
użycia Windows Server 2016, 2019 lub 2022 z systemem pliku
ReFS jako repozytorium backupu. Podobna funkcjonalność musi
być zapewniona dla repozytoriów opartych o linuxowy system
plików XFS.
• Oprogramowanie musi mieć możliwość kopiowania backupów
oraz replikacji wirtualnych maszyn z wykorzystaniem
wbudowanej akceleracji WAN.
• Oprogramowanie musi mieć możliwość replikacji
asynchronicznej włączonych wirtualnych maszyn bezpośrednio z
infrastruktury VMware vSphere pomiędzy hostami ESXi oraz
pomiędzy hostami Hyper -V. Dodatkowo oprogramowanie musi
mieć możliwość użycia plików kopii z apasowych jako źródła
replikacji.
• Oprogramowanie musi mieć możliwość replikacji ciągłej, opartej
o VMware VAIO, włączonych wirtualnych maszyn bezpośrednio
z infrastruktury VMware vSphere. Dla replikacji ciągłej musi być
możliwość zdefiniowania dziennika pozwalającego na odzyskanie
danych z  dowolnego punku w ramach ustalonego parametru RPO.
• Oprogramowanie musi umożliwiać przechowywanie punktów
przywracania dla replik
• Oprogramowanie musi umożliwiać wykorzystanie istniejących w
infrastrukturze wirtualnych maszyn jako źródła do dalszej
replikacji (replica seeding)
• Oprogramowanie musi wykorzystywać wszystkie oferowane
przez hypervisor tryby transportu (sieć, hot -add, LAN Free -SAN)
Wymagania RTO  • Oprogramowanie musi umożliwiać jednoczesne uruchomienie
wielu maszyn wirtualnych bezpośrednio ze zdeduplikowanego i
skompresowanego pliku backupu, z dowolnego punktu
przywracania, bez potrzeby kopiowania jej na storage
produkcyjny. Funkcjonalność musi być oferowana dla środowisk
VMware, Hyper -V oraz Nutanix AHV niezależnie od rodzaju
storage’u użytego do przechowywania kopii zapasowych.
• Dodatkowo dla środowiska vSphere, Hyper -V i Nutanix AHV
powyższa funkcjonalność powinna umożliwiać uruchomianie
backupu z innych platform (inne wirtualizatory, maszyny fizyczne
oraz chmura publiczna)
• Oprogramowanie musi pozwalać na migrację on -line tak
uruchomionych maszyn na storage produkcyjny. Migracja
powinna odbywać się mechanizmami wbudowanymi w
hypervisor. Jeżeli licencja na hypervisor nie posiada takich
funkcjonalności - oprogramowanie musi rea lizować taką migrację
swoimi mechanizmami
• Oprogramowanie musi pozwalać na zaprezentowanie
pojedynczego dysku bezpośrednio z kopii zapasowej do wybranej
działającej maszyny wirtualnej vSpehre
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
• Oprogramowanie musi pozwalać na uruchomienie zasobów
plikowych SMB oraz baz danych MS SQL i Oracle bezpośrednio
ze skompresowanego i skompresowanego pliku backupu.
Dodatkowo wspierana musi być migracja on -line tak
uruchomionych zasobów na środowisko produk cyjne.
• Oprogramowanie musi umożliwiać pełne odtworzenie wirtualnej
maszyny, plików konfiguracji i dysków
• Oprogramowanie musi umożliwiać pełne odtworzenie wirtualnej
maszyny bezpośrednio do Microsoft Azure, Microsoft Azure
Stack, Amazon EC2 oraz Google Cloud Platform.
• Oprogramowanie musi umożliwić odtworzenie plików/folderów
lub ich uprawnień na maszynę operatora, lub na serwer
produkcyjny bez potrzeby użycia agenta instalowanego wewnątrz
wirtualnej maszyny. Funkcjonalność ta nie powinna być
ograniczona wielkością i lic zbą przywracanych plików
• Oprogramowanie musi mieć możliwość odtworzenia plików
bezpośrednio do maszyny wirtualnej poprzez sieć, przy pomocy
natywnego API dla platformy VMware i PowerShell Direct dla
platformy Hyper -V.
• Oprogramowanie musi wspierać odtwarzanie pojedynczych
plików z systemów Windows, Linux, BSD, Solaris, Mac, Novell
• Oprogramowanie musi wspierać przywracanie plików z partycji
Linux LVM oraz Windows Storage Spaces.
• Oprogramowanie musi umożliwiać szybkie granularne
odtwarzanie obiektów aplikacji bez użycia jakiegokolwiek agenta
zainstalowanego wewnątrz maszyny wirtualnej.
• Oprogramowanie musi wspierać granularne odtwarzanie obiektów
Active Directory takich jak konta komputerów, konta
użytkowników, dowolnych atrybutów, rekordów DNS
zintegrowanych z AD, Microsoft System Objects, certyfikatów
CA, elementów AD Sites oraz pozwala ć na odtworzenie haseł.
• Oprogramowanie musi wspierać granularne odtwarzanie
Microsoft Exchange 2013SP1 i nowszych (dowolny obiekt w tym
obiekty w folderze "Permanently Deleted Objects"). Odtwarzanie
musi być możliwe bezpośrednio do środowiska produkcyjnego.
• Oprogramowanie musi wspierać granularne odtwarzanie
Microsoft SQL 2008 i nowszych. Odtwarzanie musi być możliwe
bezpośrednio do środowiska produkcyjnego dla odzysku point -in-
time, całych baz lub pojedynczych tabeli, widoków oraz procedur.
• Oprogramowanie musi wspierać granularne odtwarzanie baz
danych Oracle z opcją odtwarzanie point -in-time wraz z
włączonym Oracle DataGuard. Funkcjonalność ta musi być
dostępna dla baz uruchomionych w środowiskach Windows oraz
Linux.
• Oprogramowanie musi wspierać granularne odtwarzanie baz
danych PostgreSQL z opcją odtwarzanie point -in-time.
Funkcjonalność ta musi być dostępna dla baz uruchomionych w
środowiskach Linux.
• Oprogramowanie musi posiadać natywną integrację dla backupów
wykonywanych poprzez MS SQL VDI
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
• Oprogramowanie musi wspierać także specyficzne metody
odtwarzania w tym "reverse CBT" oraz odtwarzanie z
wykorzystaniem sieci SAN
Ograniczenie ryzyka  • Oprogramowanie musi dawać możliwość stworzenia laboratorium
(izolowane środowisko) dla vSphere i Hyper -V używając
wirtualnych maszyn uruchamianych bezpośrednio z plików
backupu. Powyższa funkcjonalność powinna umożliwiać
uruchomianie backupu z innych platf orm (inne wirtualizatory,
maszyny fizyczne oraz chmura publiczna)
• Dla VMware’a oprogramowanie musi pozwalać na uruchomienie
takiego środowiska dla replik maszyn wirtualnych oraz
bezpośrednio ze snapshotów macierzowych stworzonych na
wspieranych urządzeniach.
• Oprogramowanie musi umożliwiać weryfikację odtwarzalności
wielu wirtualnych maszyn jednocześnie z dowolnego backupu
według własnego harmonogramu w izolowanym środowisku.
Testy powinny uwzględniać możliwość uruchomienia dowolnego
skryptu testującego również  aplikację uruchomioną na wirtualnej
maszynie. Testy muszą być przeprowadzone bez interakcji z
administratorem
• Oprogramowanie musi umożliwiać integrację z
oprogramowaniem antywirusowym w celu wykonania skanu
zawartości pliku backupowego przed odtworzeniem
jakichkolwiek danych. Integracja musi być zapewniona
minimalnie dla Windows Defender, Symantec Protection Engin e
oraz ESET NOD32.
• Oprogramowanie musi umożliwiać dwuetapowe, automatyczne,
odtwarzanie maszyn wirtualnych z możliwością wstrzyknięcia
dowolnego skryptu przed odtworzeniem danych do środowiska
produkcyjnego.
Środowisko Fizyczne  • Rozwiązanie musi wykonywać kopię zapasową systemu
Windows oraz Linux wykorzystując agenta znajdującego się
wewnątrz systemu operacyjnego
• Rozwiązanie musi wspierać systemy operacyjne Windows w
wersjach klienckich oraz serwerowych
• Rozwiązanie musi wspierać co najmniej następujące dystrybucje
systemów Linux: Debian, Ubuntu, RHEL, CentOS, Oracle Linux,
SLES, Fedora, openSUSE
• Oprogramowanie musi wspierać odtwarzanie pojedynczych
plików z systemów Windows, Linux, MacOS, Unix
• Rozwiązanie musi mieć możliwość instalacji oraz zarządzania
wykorzystując tryb niezależny (per agent) jak również
zcentralizowany (poprzez centralną konsolę zarządzającą)
• Rozwiązanie musi wspierać zabezpieczanie do oraz odzyskiwanie
z urządzeń blokowych pozwalając na odzysk całej maszyny (tzw.
bare metal recovery) wybranych wolumenów, oraz wybranych
plików i folderów
• Rozwiązanie musi wspierać backup podłączonych dysków USB
• Kopia zapasowa całej maszyny oraz pojedynczych wolumenów
musi być wykonywana na poziomie blokowym
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
• Rozwiązanie musi pozwalać na przechowywanie kopii
zapasowych na zasobach lokalnych (wewnętrznych) dyskach
zabezpieczanej maszyny, Direct Attached Storage (DAS), takich
jak zewnętrzne dyski USB, eSATA lub Firewire, Network
Attached Storage (NAS) pozwalający m na wystawienie swoich
zasobów poprzez SMB (CIFS) lub NFS, bezpośrednio na
zasobach obiektowych (w tym chmury)
• Rozwiązanie musi wspierać deduplikacje  oraz kompresję na
źródle. Dane wysyłane na repozytorium muszą być już
odpowiednio przetworzone
• Rozwiązanie musi wspierać kontrolę pasma sieciowego
• Rozwiązanie musi wspierać ograniczenie wykonywania
backupów dla konkretnych sieci bezprzewodowych
• Rozwiązanie musi wspierać ograniczenia wykonywania
backupów dla połączeń VPN
• Rozwiązanie musi wspierać śledzenie zmienionych bloków
podczas wykonywania kopii zapasowych. Dla systemów
Windows technologia śledzenia bloków dla systemów
serwerowych musi być certyfikowana przez Microsoft
• Rozwiązanie musi wspierać technologię BitLocker
• Rozwiązanie musi wspierać uruchamianie z nośnika odtwarzania
• Rozwiązanie musi wspierać odzysk do konkretnego punktu w
czasie (point -in-time) dla wspieranych systemów bazodanowych
• Rozwiązanie musi umożliwiać natychmiastowe publikowanie baz
MS SQL i Oracle poprzez bezpośrednie uruchomienie ich z pliku
backupu.
• Rozwiązanie musi wspierać odzysk obrazów kopii zapasowych
bezpośrednio do vSphere, Hyper -V, Nutanix AHV, Microsoft
Azure, Microsoft Azure Stack, Amazon EC2 oraz Google Cloud
Platform
• Rozwiązanie musi wspierać szyfrowanie
• Rozwiązanie musi wspierać możliwość wykonywania kopii
zapasowych stacji klienckich, lokalnie do repozytorium
tymczasowego (cache) gdy połączenie sieciowe do głównego
repozytorium kopii zapasowych jest niedostępne
• Rozwiązanie musi posiadać funkcjonalność automatycznego
zmniejszenia szybkości przetwarzania danych, aby nie dopuścić
do obniżenia wydajności systemu zabezpieczanego
• Rozwiązanie musi posiadać ochronę przed ransomware poprzez
automatyczne odmontowanie nośnika po wykonanym backupie
stacji klienckiej
• Rozwiązanie musi wspierać tworzenie wielu zadań backupowych
Raportowanie  • System musi umożliwiać raportowanie środowiska
wirtualizacyjnego VMware w wersji 6.x, 7.x oraz 8.0 – zarówno
w bezpłatnej wersji ESXi jak i w pełnej wersji ESX/ESXi
zarządzane przez konsole vCenter Server lub pracujące
samodzielnie
• System musi umożliwiać raportowanie środowiska
wirtualizacyjnego  Microsoft Hyper -V 2012, 2012R2, 2016, 2019
oraz 2022 zarówno w wersji darmowej jak i zawartej w płatnej
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
licencji Microsoft Windows Server zarządzane poprzez System
Center Virtual Machine Manager lub pracujące samodzielnie.
• System musi wspierać wiele instancji vCenter Server i Microsoft
Hyper -V jednocześnie bez konieczności instalowania
dodatkowych modułów.
• System musi być systemem bez agentowym. Nie dopuszcza się
możliwości instalowania przez system agentów na
monitorowanych hostach ESXi i Hyper -V
• System musi mieć możliwość eksportowania raportów do
formatów Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Visio,
Adobe PDF
• System musi mieć możliwość ustawienia harmonogramu kolekcji
danych z monitorowanych systemów jak również możliwość
tworzenia zadań kolekcjonowania danych ad -hoc
• System musi mieć możliwość ustawienia harmonogramu
generowania raportów i dostarczania ich do odbiorców w
określonych przez administratora interwałach
• System w raportach musi mieć możliwość uwzględniania
informacji o zmianach konfiguracji monitorowanych systemów
• System musi mieć możliwość generowania raportów z dowolnego
punktu w czasie zakładając, że informacje z tego czasu nie zostały
usunięte z bazy danych
• System musi posiadać predefiniowane szablony z możliwością
tworzenia nowych jak i modyfikacji wbudowanych
• System musi mieć możliwość analizowania „przeszacowanych”
wirtualnych maszyn wraz z sugestią zmian w celu optymalnego
wykorzystania fizycznej infrastruktury
• System musi mieć możliwość generowania raportów na podstawie
danych uzyskanych z oprogramowania do tworzenia kopii
zapasowych tego samego producenta
• System musi mieć możliwość generowania raportu dotyczącego
zabezpieczanych maszyn, zdefiniowanych zadań tworzenia kopii
zapasowych oraz replikacji jak również wykorzystania zasobów
serwerów backupowych.
• System musi mieć możliwość generowania raportu planowania
pojemności (capacity planning) bazującego na scenariuszach
‘what -if’.
• System musi mieć możliwość granularnego raportowania
infrastruktury, zależnego od uprawnień nadanym użytkownikom
dla platformy Vmware
• System musi mieć możliwość generowania raportów dotyczących
tzw. migawek -sierot (orphaned snapshots)
• System musi mieć możliwość generowania personalizowanych
raportów zawierających informacje z dowolnych
predefiniowanych raportów w pojedynczym dokumencie
Wyłoniony w toku postepowania  Wykonawca musi wdrożyć zaoferowany system kopii zapasowej tj.
• Uruchomić i skonfigurować wszystkie urządzenia,
• Zainstalować i skonfigurować wymagane oprogramowanie do kopii zapasowej.
• Przetestować współpracę konfiguracji z systemami Zamawiającego
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Złożona w postepowaniu oferta powinna uwzględniać wszystkie koszty wdrożenia systemu kopii
zapasowej w infrastrukturze Zamawiającego.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 26 z 34
Część 4
1. Komputery przenośne (minimalne parametry techniczne) – 5 szt.
Zastosowanie  Komputer mobilny będzie wykorzystywany dla potrzeb aplikacji biurowych,
edukacyjnych, obliczeniowych, dostępu do Internetu oraz poczty
elektronicznej.
Matryca  Matryca o przekątnej 15.6” z powłoką przeciwodblaskową i  rozdzielczością
1920 x 1080.
Procesor  Procesor osiągający w teście PassMark Performance Test,  co najmniej
15500 punktów w Passmark CPU Mark. Wynik dostępny na stronie:
http://www.passmark.com/products/pt.htm  na dzień składania ofert.
Pamięć RAM  Min.8GB DDR5 5200MHz, możliwość rozbudowy do 64GB, 2 sloty
SODIMM. Zamawiający dopuszcza oferowanie pamięci RAM w
konfiguracjach:
1x8 GB/2x8 GB/1x16 GB/2x16 GB/1x32 GB/2x32 GB. W przypadku
zaoferowania Pamięci RAM w konfiguracji dwóch kości, obie kości muszą
być tego samego producenta i o takiej samej specyfikacji technicznej.
Pamięć masowa  M.2 512GB PCIe NVMe M.2
Karta graficzna  Karta graficzna osiągająca w teście PassMark Performance Test co najmniej
2500 punktów w G3D Rating. Dostępny na stronie
http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php
W przypadku gdy do działania wskazanej na formularzu ofertowym
karty graficznej i osiągnięcia przez nią wymaganego w specyfikacji
wyniku niezbędne są osadzone dwa banki pamięci RAM, Wykonawca
zobowiązuje się do dostarczenia sprzętu w takiej właśnie konfigu racji tj.
2x8/2x16/2x32 GB, Zamawiający wymaga również aby dostarczone
pamięci RAM były tego samego producenta i o takiej samej specyfikacji
technicznej.
Klawiatura  Klawiatura z wbudowanym w klawiaturze podświetleniem, (układ US), min
98 klawiszy. Wszystkie klawisze funkcyjne typu: regulacja głośności, print
screen dostępne w ciągu klawiszy F1 -F12 lub jako dedykowane klawisze.
Nie dopuszcza się innego układu, a w szczególności między klawiszami
ALT i CTRL (oprócz klawisza FN i Windows z lewej strony).
Multimedia  Karta dźwiękowa zintegrowana z płytą główną, wbudowane dwa głośniki
stereo o mocy 2x 2W.
Cyfrowy mikrofon z funkcją redukcji szumów i poprawy mowy wbudowany
w obudowę matrycy.
Kamera internetowa z diodą informującą o aktywności, 0.9 Mpix, trwale
zainstalowana w obudowie matrycy opatrzona wbudowaną mechaniczną
przysłonę.
Łączność
bezprzewodowa  Karta Wireless 6E + Bluetooth(AX211)
Bateria i zasilanie  Bateria Lithium -Ion min. 41Wh typu Long Life Cycle. Umożliwiająca jej
szybkie naładowanie do poziomu 80% w czasie 1 godziny.
Zasilacz o mocy min. 65W
Obudowa  Szkielet obudowy i zawiasy notebooka wzmacniane, dookoła matrycy
uszczelnienie chroniące klawiaturę notebooka  po zamknięciu przed kurzem i
wilgocią.
BIOS  BIOS producenta oferowanego komputera zgodny ze specyfikacją UEFI,
wymagana pełna obsługa za pomocą klawiatury i urządzenia wskazującego
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 27 z 34
(wmontowanego na stałe) oraz samego urządzenia wskazującego
(wmontowanego na stałe). Możliwość, bez uruchamiania systemu
operacyjnego z dysku twardego komputera lub innych, podłączonych do
niego urządzeń zewnętrznych odczytania z BIOS informacji o: dacie
produkcji komputera (data produkcji nieusuwalna), o kontrolerze audio,
procesorze, a w szczególności min. i maks osiąganej prędkości, pamięci
RAM z informacją o taktowaniu i obsadzeniu w slotach. Niezmazywalne
(nieedytowalne) pole asset tag, nie podlegające  skasowaniu nawet po
aktualizacji BIOS.
Funkcja logowania się do BIOS na podstawie hasła użytkownika i
administratora (hasła niezależne), możliwość ustawienia haseł administratora
oraz użytkownika składających się z małych liter, dużych liter, cyfr, znaków
specjalnych.
BIOS zawierający informację o stanie naładowania baterii, mocy podpiętego
zasilacza, ponadto możliwość zarządzania trybem ładowania baterii (np.
określenie docelowego poziomu naładowania). Możliwość nadania numeru
inwentarzowego z poziomu BIOS bez wykorzys tania dodatkowego
oprogramowania, jak i konieczności aktualizacji BIOS.
Możliwość włączenia/wyłączenia funkcji automatycznego tworzenia
recovery BIOS na dysku twardym.
Diagnostyka  System diagnostyczny z graficznym interfejsem użytkownika zaszyty w tej
samej pamięci flash co BIOS, dostępny z poziomu szybkiego menu boot lub
BIOS, umożliwiający przetestowanie komputera a w szczególności jego
składowych:
- procesor
- pamięć RAM
- dysk twardy
- zasilanie/ładowanie
- klawiatury
- test wyświetlacza/matrycy
- audio/głośników
- zintegrowanej karty sieciowej LAN
- układ graficzny/video
- kamera internetowa
- bateria
- wentylator
- porty USB
Testy możliwe do wykonania w formie szybkiej i zaawansowanej lub
dedykowanej formie dla danego komponentu, Pełna obsługa systemu
diagnostycznego za pomocą samej klawiatury, urządzenia wskazującego,
myszy i jednocześnie za pomocą klawiatury i myszy. System zapewniający
zachowujący pełną funkcjonalność nawet w przypadku braku dysku
twardego oraz jego uszkodzenia, nie wymagający stosowania zewnętrznych
nośników pamięci masowej oraz dostępu do Internetu i sieci lokalnej.
Procedura POST traktowana jest jako oddz ielna funkcjonalność.
Bezpieczeństwo  Zintegrowany z płytą główną dedykowany układ sprzętowy służący do
tworzenia i zarządzania wygenerowanymi przez komputer kluczami
szyfrowania. Próba usunięcia układu powoduje uszkodzenie płyty głównej.
Zabezpieczenie to musi posiadać możliwość szyfrowania poufnych
dokumentów przechowywanych na dysku twardym przy użyciu klucza
sprzętowego. Weryfikacja wygenerowanych przez komputer kluczy
szyfrowania musi odbywać się w dedykowanym chipsecie na płycie głównej.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 28 z 34
Czytnik linii papilarnych
System operacyjny  System  operacyjny  klasy  PC musi  spełniać  następujące  wymagania  poprzez
wbudowane  mechanizmy,  bez użycia  dodatkowych  aplikacji:
1. Dostępne  dwa rodzaje  graficznego  interfejsu  użytkownika:
c) Klasyczny,  umożliwiający  obsługę  przy pomocy  klawiatury  i myszy,
d) Dotykowy  umożliwiający  sterowanie  dotykiem  na urządzeniach  typu
tablet  lub monitorach  dotykowych
2.Funkcje  związane  z obsługą  komputerów  typu tablet,  z wbudowanym
modułem  „uczenia  się” pisma  użytkownika  – obsługa  języka  polskiego
3. Interfejs  użytkownika  dostępny  w wielu  językach  do wyboru  – w tym
polskim  i angielskim
4. Możliwość  tworzenia  pulpitów  wirtualnych,  przenoszenia  aplikacji
pomiędzy  pulpitami  i przełączanie  się pomiędzy  pulpitami  za pomocą
skrótów  klawiaturowych  lub GUI.
5. Wbudowana  w system  operacyjny  przeglądarka  internetowa
6. Zintegrowany  z systemem  moduł  wyszukiwania  informacji  (plików
różnego  typu,  tekstów,  metadanych)  dostępny  z kilku  poziomów:  poziom
menu,  poziom  otwartego  okna  systemu  operacyjnego;  system  wyszukiwania
oparty  na konfigurowalnym  przez  użytkownika  module  indeksacji  zasobów
lokalnych,
7. Zlokalizowane  w języku  polskim,  co najmniej  następujące  elementy:
menu,  pomoc,  komunikaty  systemowe,  menedżer  plików.
8. Graficzne  środowisko  instalacji  i konfiguracji  dostępne  w języku  polskim
9. Wbudowany  system  pomocy  w języku  polskim.
10. Możliwość  przystosowania  stanowiska  dla osób  niepełnosprawnych  (np.
słabo  widzących).
11. Możliwość  dokonywania  aktualizacji  i poprawek  systemu  poprzez
mechanizm  zarządzany  przez  administratora  systemu  Zamawiającego.
12. Możliwość  dostarczania  poprawek  do systemu  operacyjnego  w modelu
peer-to-peer.
13. Możliwość  sterowania  czasem  dostarczania  nowych  wersji  systemu
operacyjnego,  możliwość  centralnego  opóźniania  dostarczania  nowej  wersji
o minimum  4 miesiące.
14. Zabezpieczony  hasłem  hierarchiczny  dostęp  do systemu,  konta  i profile
użytkowników  zarządzane  zdalnie;  praca  systemu  w trybie  ochrony  kont
użytkowników.
15. Możliwość  dołączenia  systemu  do usługi  katalogowej  on-premise  lub w
chmurze.
16. Umożliwienie  zablokowania  urządzenia  w ramach  danego  konta  tylko  do
uruchamiania  wybranej  aplikacji  - tryb "kiosk".
17. Możliwość  automatycznej  synchronizacji  plików  i folderów  roboczych
znajdujących  się na firmowym  serwerze  plików  w centrum  danych  z
prywatnym  urządzeniem,  bez konieczności  łączenia  się z siecią  VPN  z
poziomu  folderu  użytkownika  zlokalizowanego  w centrum  danych  firmy.
18. Zdalna  pomoc  i współdzielenie  aplikacji  – możliwość  zdalnego  przejęcia
sesji zalogowanego  użytkownika  celem  rozwiązania  problemu  z
komputerem.
19. Transakcyjny  system  plików  pozwalający  na stosowanie  przydziałów
(ang.  quota)  na dysku  dla użytkowników  oraz zapewniający  większą
niezawodność  i pozwalający  tworzyć  kopie  zapasowe.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 29 z 34
20. Oprogramowanie  dla tworzenia  kopii  zapasowych  (Backup);
automatyczne  wykonywanie  kopii  plików  z możliwością  automatycznego
przywrócenia  wersji  wcześniejszej.
21. Możliwość  przywracania  obrazu  plików  systemowych  do uprzednio
zapisanej  postaci.
22. Możliwość  przywracania  systemu  operacyjnego  do stanu  początkowego
z pozostawieniem  plików  użytkownika.
23. Możliwość  blokowania  lub dopuszczania  dowolnych  urządzeń
peryferyjnych  za pomocą  polityk  grupowych  (np. przy użyciu  numerów
identyfikacyjnych  sprzętu)."
24. Wbudowany  mechanizm  wirtualizacji  typu hypervisor."
25. Wbudowana  możliwość  zdalnego  dostępu  do systemu  i pracy  zdalnej  z
wykorzystaniem  pełnego  interfejsu  graficznego.
26. Dostępność  bezpłatnych  biuletynów  bezpieczeństwa  związanych
z działaniem  systemu  operacyjnego.
27. Wbudowana  zapora  internetowa  (firewall)  dla ochrony  połączeń
internetowych,  zintegrowana  z systemem  konsola  do zarządzania
ustawieniami  zapory  i regułami  IP v4 i v6.
28. Identyfikacja  sieci komputerowych,  do których  jest podłączony  system
operacyjny,  zapamiętywanie  ustawień  i przypisywanie  do min. 3 kategorii
bezpieczeństwa  (z predefiniowanymi  odpowiednio  do kategorii  ustawieniami
zapory  sieciowej,  udostępniania  plików  itp.).
29. Możliwość  zdefiniowania  zarządzanych  aplikacji  w taki sposób  aby
automatycznie  szyfrowały  pliki na poziomie  systemu  plików.  Blokowanie
bezpośredniego  kopiowania  treści  między  aplikacjami  zarządzanymi  a
niezarządzanymi.
30. Wbudowany  system  uwierzytelnienia  dwuskładnikowego  oparty
o certyfikat  lub klucz  prywatny  oraz PIN lub uwierzytelnienie  biometryczne.
31. Wbudowane  mechanizmy  ochrony  antywirusowej  i przeciw  złośliwemu
oprogramowaniu  z zapewnionymi  bezpłatnymi  aktualizacjami.
32. Wbudowany  system  szyfrowania  dysku  twardego  ze wsparciem  modułu
TPM
33. Możliwość  tworzenia  i przechowywania  kopii  zapasowych  kluczy
odzyskiwania  do szyfrowania  dysku  w usługach  katalogowych.
34. Możliwość  tworzenia  wirtualnych  kart inteligentnych.
35. Wsparcie  dla firmware  UEFI  i funkcji  bezpiecznego  rozruchu  (Secure
Boot)
36. Wbudowany  w system,  wykorzystywany  automatycznie  przez
wbudowane  przeglądarki  filtr reputacyjny  URL.
37. Wsparcie  dla IPSEC  oparte  na politykach  – wdrażanie  IPSEC  oparte  na
zestawach  reguł  definiujących  ustawienia  zarządzanych  w sposób  centralny.
38. Mechanizmy  logowania  w oparciu  o:
f) Login  i hasło,
g) Karty  inteligentne  i certyfikaty  (smartcard),
h) Wirtualne  karty  inteligentne  i certyfikaty  (logowanie  w oparciu  o
certyfikat  chroniony  poprzez  moduł  TPM),
i) Certyfikat/Klucz  i PIN
j) Certyfikat/Klucz  i uwierzytelnienie  biometryczne
39. Wsparcie  dla uwierzytelniania  na bazie  Kerberos  v. 5
40. Wbudowany  agent  do zbierania  danych  na temat  zagrożeń  na stacji
roboczej.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 30 z 34
41. Wsparcie  .NET  Framework  2.x, 3.x i 4.x – możliwość  uruchomienia
aplikacji  działających  we wskazanych  środowiskach
42. Wsparcie  dla VBScript  – możliwość  uruchamiania  interpretera  poleceń
43. Wsparcie  dla PowerShell  5.x – możliwość  uruchamiania  interpretera
poleceń
44. Pełna  współpraca  z Active  Directory  (AD)  będący  na wyposażeniu
zamawiającego.
Sieć Zamawiającego  skonstruowana  jest w oparciu  o Active  Directory,  co
warunkuje  wymogi  odnośnie  oprogramowania.
Zamawiający wymaga aby system operacyjny był fabrycznie nowy,
nieużywany oraz nigdy nieaktywowany wcześniej na innym urządzeniu.
Legalność oprogramowania musi być potwierdzona atrybutami takimi jak
przykładowo naklejka GML, naklejka COA lub inna stosowana przez
producenta oprogramowania forma potwierdzenia legalności
oprogramowania w zależności od dostarczanej wersji. Zamawiający wymaga
również, aby system operacyjny zainstalowany na sprzęcie był
zainstalowany przez producenta sprzętu.
Oprogramowanie
dodatkowe  Dołączone do oferowanego komputera oprogramowanie producenta z
nieograniczoną licencją czasowo na użytkowanie umożliwiające:
- upgrade i instalacje wszystkich sterowników, aplikacji dostarczonych w
obrazie systemu operacyjnego producenta, BIOS’u z certyfikatem zgodności
producenta do najnowszej dostępnej wersji,
- możliwość przed instalacją sprawdzenia każdego sterownika, każdej
aplikacji, BIOS’u bezpośrednio na stronie producenta przy użyciu połączenia
internetowego z automatycznym przekierowaniem a w szczególności
informacji:
a. o poprawkach i usprawnieniach dotyczących aktualizacji
b. dacie wydania ostatniej aktualizacji
c. priorytecie aktualizacji
d. zgodność z systemami operacyjnymi
e. jakiego komponentu sprzętu dotyczy aktualizacja
f.  wszystkie poprzednie aktualizacje z informacjami jak powyżej
od punktu a do punktu e.
- wykaz najnowszych aktualizacji z podziałem na krytyczne (wymagające
natychmiastowej instalacji), rekomendowane i opcjonalne
- możliwość włączenia/wyłączenia funkcji automatycznego restartu w
przypadku kiedy jest wymagany przy instalacji sterownika, aplikacji która
tego wymaga.
- rozpoznanie modelu oferowanego komputera, numer seryjny komputera,
informację kiedy dokonany został ostatnio upgrade w szczególności z
uwzględnieniem daty ( dd -mm-rrrr )
- sprawdzenia historii upgrade’u z informacją jakie sterowniki były
instalowane z dokładną datą ( dd -mm-rrrr ) i wersją (rewizja wydania)
- dokładny wykaz wymaganych sterowników, aplikacji, BIOS’u z informacją
o zainstalowanej obecnie wersji dla oferowanego komputera z możliwością
exportu do pliku o rozszerzeniu *.xml
- raport uwzględniający informacje o: sprawdzaniu aktualizacji,
znalezionych aktualizacjach, ściągniętych aktualizacjach , zainstalowanych
aktualizacjach z dokładnym rozbiciem jakich komponentów to dotyczyło,
błędach podczas sprawdzania, instalowania oraz możliwość exportu takiego
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 31 z 34
raportu do pliku *.xml od razu spakowany z rozszerzeniem *.zip. Raport
musi zawierać z dokładną datą ( dd -mm-rrrr ) i godziną z podjętych i
wykonanych akcji/zadań w przedziale czasowym do min. 1 roku.
Porty i gniazda  Wbudowane porty i złącza:
• 1 x HDMI 2,0
• 1x RJ -45
• 2 x USB 3.2 typu A, w tym jeden z zasilaniem,
• 1x USB 3.2 gen 2 typu C (port musi umożliwiać podłączenie stacji
dokującej zapewniającej tryb DisplayPort i funkcję Power Delivery
• port zasilania,
• złącze linki zabezpieczającej
• 1 gniazdo kart microSD
• 1 port audio typu combo (słuchawki i mikrofon).
Wsparcie
techniczne  Dedykowany portal techniczny producenta,  umożliwiający Zamawiającemu
zgłaszanie awarii oraz samodzielne zamawianie zamiennych komponentów.
Możliwość sprawdzenia kompletnych danych o urządzeniu na jednej
witrynie internetowej prowadzonej przez producenta (a utomatyczna
identyfikacja komputera, konfiguracja fabryczna, konfiguracja bieżąca,
Rodzaj gwarancji, data wygaśnięcia gwarancji, data produkcji komputera,
aktualizacje, diagnostyka, dedykowane oprogramowanie)
Warunki
gwarancyjne  Minimalny czas trwania wsparcia technicznego producenta wynosi 24
miesiące,
Sposób realizacji usług wsparcia technicznego:
- Telefoniczne zgłaszanie usterek w dni robocze w godzinach 8 -17.
- Dedykowany bezpłatny portal online producenta do zgłaszania usterek i
zarządzania zgłoszeniami serwisowymi.
- Opcjonalna pomoc techniczna za pośrednictwem czat online.
Wsparcie techniczne dla sprzętu będzie dostarczane zdalnie lub w miejscu
instalacji urządzenia,  w zależności od rodzaju zgłaszanej awarii.
W przypadku awarii zakwalifikowanej jako naprawa w miejscu instalacji
urządzenia, część zamienna wymagana do naprawy i/lub technik serwisowy
przybędzie na miejsce wskazane przez klienta na następny dzień roboczy od
momentu skutecznego przyjęcia zgłoszenia przez Dział Wsparcia
Technicznego.
Możliwość sprawdzenia aktualnego okresu i poziomu wsparcia technicznego
dla urządzeń za pośrednictwem strony internetowej producenta.
Możliwość pobrania aktualnych wersji sterowników oraz firmware
urządzenia za pośrednictwem strony internetowej producenta również dla
urządzeń z nieaktywnym wsparciem technicznym.
W ramach gwarancji w przypadku uszkodzenia dysku twardego, uszkodzony
dysk pozostaje własnością zamawiającego.
Część 5
1. Urządzenie Wielofunkcyjne (minimalne wymagania techniczne) – 1szt.
Drukowanie
1 Szybkość drukowania w  kolorze
drugiej i każdej kolejnej strony.  A4: min. 30 str./min; A3: min. 20str./min
2 Czas pierwszego wydruku  Max. 9,5 sekund
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 32 z 34
3 Rozdzielczość  Min. 1200 x 600 dpi
4 Języki druku  PCL5c, PCL6, emulacja PostScript3, IBM ProPrinter, XPS,
PDF (v1.7)
5 Zespół drukowania  Dupleks mechaniczny
Skanowanie
6 Rozdzielczość skanowania  Min. 600 x 600 dpi
7 Szybkość skanowania drugiej i
każdej kolejnej strony.  A4: Min. 30 str./min
8 Podawanie dokumentów  Automatyczny podajnik dokumentów wraz z duplexem na
min. 100 arkuszy , skaner płaski
9 Format skanowania min.  PDF/PDF o wysokim stopniu kompresji/Secure PDF, TIFF,
JPEG, XPS
10 Książka adresowa  LDAP i wewnętrzna książka adresowa,  min 1000 adresów
e-mail, min 20 grup
11 Skanowanie min. do  FTP, HTTP, E -mail, CIFS, pamięci USB, skanowanie
zdalne
Kopiowanie
12 Czas wykonania pierwszej kopii  Max. 10 sekund w kolorze/ czarno -białym
13 Rozdzielczość kopiowania  Min. 300/600dpi
14 Zmniejszanie/powiększanie  Zoom 25 -400%
FAX
15 Interfejs  RJ-11
16 Obsługiwane linie  PSTN, PBX
17 Rozdzielczość transmisji  Minimum 8 punktów/mm x 7 linii/mm
18 Format papieru  Minimum A4,
Interfejs i oprogramowanie
19 Złącza  Min. port USB 2.0, Ethernet 10/100/1000 BaseTX,
Host USB x 2,
20 Kompatybilność z systemami
operacyjnymi
wykorzystywanymi przez
zamawiającego  Windows 10(32 -bitowy i 64 -bitowy), Windows 11 (32 -
bitowy i 64 -bitowy), Windows 8(32 -bitowy i 64 -bitowy),
Windows 8.1(32 -bitowy i 64 -bitowy), Windows Server
2003(32 -bitowy i 64 -bitowy), Windows Server 2012R2 (64 -
bitowy); Linux;
21 Zaawansowane funkcje sieci
oraz bezpieczeństwo  Filtrowanie IP, filtrowanie MAC, SSL/TLS,
EAP(IEEE802.1X),
IPSec
Wymagania dotyczące uwierzytelnienia i autoryzacji
użytkowników
- Dostarczone urządzenie musi mieć możliwość blokowania
dostępu do poszczególnych funkcji do momentu
poprawnego uwierzytelnienia.
- Wymagane jest dostarczenie urządzenia umożliwiającego
uwierzytelnienie użytkowników za pomocą metod
alternatywnych tj. przez kod PIN oraz login/hasło Active
Directory.
- System po poprawnym zalogowaniu do urządzenia
wielofunkcyjnego (karta, hasło domenowe, kod PIN)  musi
umożliwiać użytkownikowi wykonanie następujących po
sobie prac (kopiowanie, drukowanie, skanowanie
wielokrotnie) bez konieczności wielokrotnego logowani a.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 33 z 34
- Dostarczone urządzenie powinno mieć możliwość
następującej wraz z uwierzytelnieniem autoryzacji
użytkownika do poszczególnych funkcji urządzenia tj.
wydruku, kopiowania i skanowania w oparciu o
przynależność użytkownika do określonej w ramach Active
Directory grupy lub też w oparciu o określony atrybut
użytkownika.
- Dostarczone urządzenie powinno umożliwić realizację
wydruku poufnego.
Funkcje aplikacji do skanowania/systemu lub urządzeń.
- Wymaga się aby dostarczone urządzenie miało możliwość
wysyłania wiadomości email z konta uwierzytelnionego
użytkownika.
- Dostarczone urządzenie powinno pozwolić na wysłanie
wiadomości email do samego siebie tj. do adresu email
uwierzytelnionego użytkownika bez konieczności jego
wyboru lub wprowadzania.
- Dostarczone urządzenie powinno pozwolić na skanowanie
do przypisanego poszczególnym użytkownikom na
poziomie Active Directory katalogu domowego.
- W zakresie funkcji skanowania wymaga się aby możliwe
było określenie formatu pliku wyjściowego jako:  jpeg, tiff,
png, PDF, PDF/A oraz PDF przeszukiwalny, PDF/A
przeszukiwalny.
- W zakresie skanowania system powinien pozwalać na
skanowanie z rozpoznaniem znaków (OCR).
- W zakresie zamówienia dopuszcza się rozwiązanie  gdzie
funkcje skanowania do poszczególnych miejsc docelowych
jak i możliwość określenia formatu pliku wyjściowego będą
realizowane w oparciu o natywne funkcjonalności
urządzenia jak również o w oparciu o zewnętrzną aplikację
serwerową z którą urządzenie b ędzie w procesie skanowania
współdziałać.
W przypadku gdy funkcje skanowania będą realizowane na
zewnętrznym serwerze wymaga się aby aplikacja serwerowa
działała na systemie Windows 7 oraz Windows Server 2008
R2 lub nowszych.
- Dostarczone urządzenie wielofunkcyjne lub System musi
mieć możliwość  synchronizacji listy odbiorców wiadomości
email z katalogu Active Directory zamawiającego lub też
umożliwić komunikację z katalogiem AD w zakresie
protokołu LDAP.
Sieć Zamawiającego jest oparta o Active Directory
22 Oprogramowanie dołączone do
urządzenia  Oprogramowanie producenta drukarki lub równoważne do
monitorowania wykorzystania urządzenia oraz nakładania
ograniczeń posiadające przynajmniej następujące funkcje:
- wymaga się aby oprogramowanie działało w środowisku
Windows;
- obsługa zarówno drukarek sieciowych (czyli podłączone
do sieci Ethernet poprzez wbudowaną w drukarkę
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Strona 34 z 34
wewnętrzną kartę sieciową) jak i drukarek podłączonych
lokalnie (przez port USB i/lub LPT)
- podawanie nazwy użytkowników (np. ich loginy)
drukujących poszczególne wydruki;
- podawanie nazwy drukowanych plików, liczbę stron, datę i
godzinę przeprowadzenia danego wydruku;
- możliwość wpisania kosztów materiałów
eksploatacyjnych, oraz kosztu użycia zwykłej kartki i
nalepek;
- podawanie  kosztu przeprowadzonego wydruku z
możliwością rozróżnienia wydruków o małym i dużym
pokryciu (wymagane jest rozróżnianie przynajmniej 5
różnych poziomów pokrycia,
i przyznawanie im odpowiednich kosztów);
- w przypadku nakładania ograniczeń, oprogramowanie
powinno umożliwiać blokadę druku kolorowego z
jednoczesną możliwością automatycznej konwersji wydruku
na postać czarno -białą, która byłaby wykonywana na
drukarce;
Podawanie papieru
Pojemność papieru
(w standardzie)  Podawanie papieru: wymagane przynajmniej 4
zainstalowane podajniki papieru.
Całkowita pojemność zainstalowanych podajników i tac
minimum 2000 str.
Podajnik skanera: min. 100 arkuszy 80 g/m2;
Format papieru  A3, A4, A5, A6, B4, B5, B6, C4, C5,
11 kopert (Com -10, DL, Monarch, C5, C4), formaty
niestandardowe (1300 mm długości włącznie z banerem)
Obsługiwane formaty niestandardowe:
Szerokość: 148,5 –297 mm, długość: 210 –431,8 mm
25 Gramatura papieru  60 – 256 g/m2
26 Odbiornik papieru  Min. 250 arkuszy na dolnej tacy, minimum 100 arkuszy na
górnej tacy
27 Przebieg papieru  Dostępny płaski przebieg przy materiałach o dużej
gramaturze
Pozostałe parametry techniczne:
28 Pamięć (RAM)  Standardowa pamięć RAM: min. 1,26 GB
29 Panel  Min. 7 -calowy (17,5cm) podświetlany ekran dotykowy
30 Dysk twardy  dysk twardy o minimalnej pojemności 250 GB
Wymaganie dodatkowe:
Gwarancja producenta  Minimum 24 miesiące