WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41  364-16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
INFORMACJA O PRZETWARZANIU DANYCH OSOBOWYCH – art. 1 3 i 14  RODO
(z zastosowani em ustaw y PZP)
Udzielenie zamówienia publicznego finansowanego ze  środków  Funduszu Pracy i Budżetu Jednostki
Zgodnie z art. 13 oraz art. 14 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016
roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i  w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchy lenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych  zwanego
dalej  „RODO” ), informuje się że:
Administrator
Wojewódzki Urząd Pracy (WUP) w Kielcach z siedzibą ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce adres e -mail:  wup@wup.kielce.pl .
tel. 041 36 41  600
Informacja o Inspektorze ochrony danych
WUP w Kielcach powołał Inspektora ochrony danych, z którym może się Pani/Pan kontaktować w sprawach
dotyczących ochrony danych osobowych pod adresem siedziby WUP Kielce lub drogą elektroniczną:
iod@wup.kielce.pl
Źródło pozyskania danych
Dane osobowe pozyskaliśmy bezpośrednio od Pani/Pana, a w przypadku kiedy dane nie pochodzą od osoby, której
te dane  dotyczą są one pozyskane od oferenta/wykonawcę/podwykonawcę ubiegających się o dopuszczenie
do udziału w postępowaniu.
Cel przetwarzania danych osobowych
Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą w celu związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia
publicznego, przygotowania i przeprowadzenia postępowania oraz zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego  a także udokumentowania postępowania  i jego archiwizacji.
Podstawa prawna przetwarzania danych osobowych
• art. 6 ust. 1 lit. c) RODO – przetwarzanie jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego
na administratorze określonego w przepisach prawa w związku z ustawą z dnia 11.09.2019r. Prawo zamówień
publicznych  (zwanej dalej „ustawa P ZP”), ustawą z dnia 23.04.2009  r. o finansach publicznych , ustawą z dnia
06.09.2001r. o dostępie do informacji publicznej  oraz ustawą z dnia 14.07.1983  r. o narodowym zasobie
archiwalnym i archiwach ,
• art. 6 ust. 1 lit. b) RODO - przetwarzanie jest niezbędne do wykonania umowy, której stroną jest osoba, której dane
dotyczą, lub do podjęcia działań na żądanie osoby, której dane dotyczą, przed zawarciem umowy.
Kategorie i zakres danych osobowych
1) imię, nazwisko, stanowisko służbowe, adres poczty elektronicznej, adres korespondencyjny, numer telefonu,
adres zamieszkania, NIP, REGON, PESEL (o ile był wymagalny) – Wykonawców będących osobami fizycznymi;
2) imię, nazwisko, stanowisko służbowe, adres poczty elektronicznej, numer telefonu – pełnomocników oraz
osób wskazanych przez Wykonawcę do przygotowanie oferty lub włączone w wykonanie umowy;
3) imię, nazwisko, stanowisko służbowe, adres zamieszkania, informacje o karalności (o ile były wymagane)
członków organów spółek kapitałowych, wspólników spółek osobowych, prokurentów spółek będących
Wykonawcami;
4) imię, nazwisko, informacje dot. doświadczenia i kwalifikacji, uprawnień, podstawy dysponowania osób
wskazanych do realizacji zamówienia przez Wykonawcę (o ile były wymagane);
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41  364-16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Odbiorcy Pani/Pana danych osobowych:
• osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 i 74 ustawy
z dnia 11.09.2019r.  Prawo zamówień publicznych  oraz w zakresie stanowiącym informację publiczną, dane będą
ujawnione każdemu zainteresowanemu taką informacją, zgodnie z treścią ustawy z dnia 06.09.2001r. o dostępie
do informacji publicznej
• podmioty upoważnione przez administratora np. dostawcy usług pocztowych, kurierskich, informatycznych, organy
kontrolne oraz innym podmiotom uprawnionym do ich odbioru zgodnie z przepisami prawa.
Okres przechowywania danych osobowych
Pani/Pana dane osobowe w przypadku postępowań o udzielenie zamówienia publicznego będą przechowywane
przez okres oznaczony kategorią archiwalną wskazaną w Jednolitym Rzeczowym Wykazie Akt na mocy ustawy z dnia
14.07.1983 r. o narodowym zasobie archiwalnym i archiwach . W przypadku zamówień współfinansowanych
ze środków UE lub z innych źródeł, okresy przechowywania dokumentacji wynikają dodatkowo z odpowiednich
rozporządzeń/wytycznych/instrukcji dot. realizacji poszczególnych programów.
Z zastrzeżeniem sytuacji określonych w przepisach prawa Pani/Panu przysługują następujące uprawnienia:
1) prawo dostępu do swoich danych osobowych na podstawie art. 15 RODO,
2) prawo do sprostowania danych osobowych, o którym mowa w art. 16 RODO,
3) prawo do usunięcia danych osobowych, w przypadkach określonych w art. 17 ust. 1 RODO
4) prawo do ograniczenia przetwarzania danych osobowych, o których mowa w art. 18 RODO
5) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych z siedzibą w Warszawie,
ul. Stawki 2, 00 -193 Warszawa, gdy uzna Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych dotyczących
Pani/Pana narusza przepisy RODO.
Nie przysługuje Pani/Panu:
W związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych , prawo do przenoszenia danych
osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO; na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania
danych osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
Informację  o wymogu podania danych osobowych i przekazanie danych osobowych do państwa trzeciego lub
organizacji międzynarodowej
1) Podanie przez Panią/Pana danych osobowych jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy
PZP, związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego.  Konsekwencją
niepodania danych osobowych będzie brak możliwości udziału w tym postępowaniu.
2) Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym również
profilowaniu, o którym mowa w art. 22 ust. 1 i 4 RODO oraz dane osobowe nie będą przekazywane
do państwa trzeciego lub organizacji międzynarodowej innej niż Unia Europejska.