WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364-16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 1 z 7
Znak sprawy: OKA -II.271. 20.2025                            Załącznik nr 5 do SWZ
Projektowane postanowienia umowy
Umowa nr ……………
pomiędzy Województwem Świętokrzyskim - Wojewódzkim Urzędem Pracy w Kielcach ,
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce, REGON 292346746, NIP 959 -14-57-717, reprezentowanym przez
…………………………………………,  na podstawie ……………………………..………….………...,
zwanym dalej Zamawiającym ,
a
..................................…………….… reprezentowanym przez ..........................................................
zwanym dalej Wykonawcą ,
w wyniku dokonanego przez Zamawiającego wyboru Wykonawcy w trybie podstawowym,
o którym mowa w art. 275 pkt. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień
publicznych (t. j. Dz.U. z 2024 r. poz. 1320  ze zm.) w postępowaniu znak: OKA -II.271. 20.2025
pn. „Dostawa komputerów przenośnych, akcesoriów komputerowych, systemu kopii
bezpieczeństwa i urządzenia wielofunkcyjnego. ” została zawarta umowa o następującej
treści:
§ 1
1. Przedmiotem umowy jest dostawa przez Wykonawcę na rzecz Zamawiającego do jego
siedziby …………………………………………………………………… w zakresie Części ……… zamówienia
pn.: „Dostawa komputerów przenośnych, akcesoriów komputerowych, systemu kopii
bezpieczeństwa i urządzenia wielofunkcyjnego. ” Szczegółowy Opis przedmiotu
zamówienia w zakresie C zęści  1, Części  2, Części  3, Części 4 oraz Części 5* stanowi Załącznik
nr 1 do SWZ.
2. Ilość zamawian ego asortymentu wskazan ego w Formularzu asortymentowo - cenowym –
Załączniku nr 3a, 3b , 3c, 3d oraz 3e  do SWZ stanowi maksymalny ich zakres i wielkość
przedmiotu umowy.
3. Wykonawca oświadcza, że przedmiot umowy jest zgodny ze złożoną przez niego ofertą,
Specyfikacją Warunków Zamówienia oraz zostanie wykonany z zachowaniem należytej
staranności, jest fabrycznie nowy i kompletny. Wykonawca oświadcza również, że przedmiot
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 2 z 7
umowy jest wolny od jakichkolwiek wad prawnych i obciążeń na rzecz osób trzecich oraz
nie jest przedmiotem żadnego postępowania i zabezpieczenia.
4. Integralną część umowy stanowi oferta Wykonawcy oraz Specyfikacja Warunków
Zamówienia wraz z załącznikami.
5. Przedmiot umowy, o którym mowa w ust. 1, zrealizowany będzie przez Wykonawcę
w terminie  30 dni kalendarzowych od dnia zawarcia  umowy – zgodnie z ofertą
Wykonawcy.
6. Dostawa przedmiotu zamówienia  nastąpi jednorazowo  na koszt Wykonawcy do siedziby
Zamawiającego w Kielcach (25 -561) przy ul. Witosa 86, w dniach pracy urzędu, w  godzinach
pomiędzy 8.00 a 14.00 i rozładunkiem w miejscu wskazanym przez Zamawiającego.
7. Wykonawca zobowiązany jest do powiadomienia (za jednodniowym wyprzedzeniem)
Zamawiającego o terminie dostawy przedmiotu umowy.
§ 2
1. Odbiór jakościowy przedmiotu umowy odbędzie się w dniu dostawy w siedzibie
Zamawiającego i  zostanie potwierdzony protokołem odbioru, który zostanie podpisany
przez przedstawicieli Zamawiającego i Wykonawcy.
2. Za termin wykonania umowy (dostawy przedmiotu umowy) Zamawiający uważa dzień
podpisania przez Zamawiającego i Wykonawcę  protokołu odbioru.
3. W przypadku ujawienia niezgodności przedmiotu umowy ze Specyfikacją Warunków
Zamówienia wraz z załącznikami  lub ofertą złożoną przez Wykonawcę, Zamawiający ma
prawo odmówić jego odbioru i wezwać Wykonawcę do usunięcia niezgodności.
Wykonawca zobowiązuje się je usunąć w  terminie 3 dni roboczych i dostarczyć przedmiot
umowy zgodny ze Specyfikacją Warunków Zamówienia wraz z załącznikami  oraz ofertą
złożoną przez Wykonawcę .
§ 3
1. Wynagrodzenie za realizację przedmiotu zamówienia, o którym mowa w § 1 ust. 1 strony
w zakresie Części……….. ustalają na kwotę netto ....... zł (słownie złotych: ......... ........ ) plus
podatek VAT w wysokości ........... zł (słownie złotych: ......... ........... ), co łącznie stanowi
kwotę brutto ........... zł (słownie złotych: ........... ............ ), na podstawie oferty Wykonawcy
złożonej w procedurze o udzielenie zamówienia publicznego.
2. Wynagrodzenie , o którym mowa w ust. 1 uwzględnia wszelkie koszty zrealizowania
przedmiotu zamówienia.
3. Zamawiający dokona zapłaty wynagrodzenia:
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 3 z 7
a. po stwierdzeniu zgodności zrealizowania przedmiotu zamówienia z opisem zawartym
w Specyfikacji Warunków Zamówienia wraz załącznikami oraz ofertą Wykonawcy
w postępowaniu znak: OKA -II.271. 20.202 5 „Dostawa komputerów przenośnych,
akcesoriów komputerowych, systemu kopii bezpieczeństwa i urządzenia
wielofunkcyjnego. ” w zakresie  Części………  i protokolarnym odebraniu dostarczonego
przez Wykonawcę do siedziby WUP przedmiotu zamówienia;
b. po otrzymaniu od Wykonawcy prawidłowo wystawionej faktury, przy spełnieniu
warunków, o których mowa w § 3 ust. 3 lit. a;
c. w terminie do 14 dni kalendarzowych, od daty wpływu prawidłowo wystawionej
faktury do siedziby WUP, na wskazany przez Wykonawcę w tejże fakturze rachunek
bankowy.
4. Za dzień zapłaty uważany będzie dzień obciążenia rachunku Zamawiającego.
5. Faktura winna zostać:
a. wystawiona na:
„Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach,
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce, NIP 959 -14-57-717” ,
b. dostarczona/przesłana do siedziby Wojewódzkiego Urzędu Pracy w Kielcach jako
odrębny dokument, którego nie załącza się bezpośrednio do przedmiotu zamówienia.
§ 4
1. Wykonawca ustanawia ........................................................ jako osobę upoważnioną do
kontaktów roboczych z Zamawiającym.
2. Zamawiający ustanawia ………………………………....... jako osobę upoważnioną
do kontaktów roboczych z Wykonawcą.
3. Zmiana osoby/osób, o których mowa powyżej, wymaga skutecznego poinformowania
drugiej strony i nie wymaga zmiany treści umowy.
§ 5
1. W przypadku niewykonania lub nienależytego wykonania przez Wykonawcę zobowiązania
wynikającego z niniejszej umowy, Zamawiający może żądać od Wykonawcy zapłaty kary
umownej w wysokości 20% wynagrodzenia brutto Wykonawcy, o którym mowa w § 3 ust.
1 niniejszej umowy .
2. Przez  nienależyte wykonanie przedmiotu umowy rozumie się jego wykonanie
niezgodnie  z postanowieniami niniejszej umowy, SWZ i ofertą złożoną przez
Wykonawcę.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 4 z 7
3. Niezależnie od kary umownej wskazanej w ust. 1 w przypadku niedotrzymania  przez
Wykonawcę terminu zakończenia realizacji przedmiotu zamówienia, o którym mowa w § 1
ust. 5 niniejszej umowy z winy Wykonawcy, Zamawiający może żądać od Wykonawcy
zapłaty kary umownej  w wysokości 2% wynagrodzenia brutto Wykonawcy, o którym mowa
w § 3  ust. 1 niniejszej umowy za każdy dzień zwłoki.
4. Jeżeli Wykonawca dopuszcza się zwłoki trwającej dłużej niż 3 dni w stosunku do terminu
określonego w § 1 ust. 5, Zamawiającemu przysługuje prawo do rozwiązania umowy bez
wypowiedzenia, z zachowaniem prawa, o którym mowa w ust. 1 oraz 2 niniejszego
paragrafu.
5. Zamawiający może także zażądać od Wykonawcy kary umownej za rozwiązanie umowy
przez Zamawiającego z przyczyn leżących po stronie Wykonawcy innych niż wskazana
w ust. 3,  w wysokości 20% wynagrodzenia brutto Wykonawcy, o którym mowa w § 3 ust. 1
niniejszej umowy.
6. W sytuacji gdy kara umowna, przewidziana w ust. 1 - 5 niniejszego paragrafu, nie pokrywa
całości szkody, Zamawiającemu przysługuje prawo żądania odszkodowania na zasadach
ogólnych.
7. Kary umowne podlegają sumowaniu, co oznacza, że naliczenie kary umownej z jednego
tytułu nie wyłącza możliwości naliczenia kary umownej z innego tytułu, jeżeli istnieją ku
temu podstawy.
8. Łączna maksymalna wysokość kar umownych nie może przekroczyć 30 % wartości
wynagrodzenia brutto określonego w § 3 ust. 1 niniejszej umowy.
9. Wykonawca wyraża zgodę na potrącenie kar umownych z należnego wynagrodzenia.
10. Potrącenie kar umownych nie wymaga uprzedniego wezwania wykonawcy do ich zapłaty.
§ 6
1. Wykonawca udziela Zamawiającemu gwarancji, zgodnie ze złożoną ofertą oraz wymogami
zawartymi w SWZ. Zgodnie z ofertą Wykonawcy okres obowiązywania gwarancji na :
a)  ……………………… wynosi ………….. lat.
b) ……………………… wynosi ………….. lat.
c) ……………………… wynosi ………….. lat *.
2. Okres gwarancji dla wszystkich dostarczonych Zamawiającemu przez Wykonawcę sprzętów
liczony będzie od daty podpisania przez strony umowy protokołu odbioru przedmiotu
zamówienia .
§ 7**
1. Zamawiający dopuszcza zlecenie podwykonawcom części zamówienia, wymienionych
w ofercie wykonawcy.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 5 z 7
2. Powierzenie części zamówienia podwykonawcy nie zmienia zobowiązań wykonawcy wobec
zamawiającego do wykonania tej części zamówienia. Wykonawca jest odpowiedzialny za
działania, uchybienia lub zaniedbania podwykonawców i ich pracowników w takim samym
stopniu , jakby to były działania, uchybienia lub zaniedbania jego własnych pracowników.
3. Wykonawca zrealizuje przedmiot umowy przy pomocy podwykonawców: ………………………
§ 8
1. Zamawiający przewiduje, na podstawie art. 455 ust. 1 pkt 1 ustawy z dnia 11 września
2019r. Prawo zamówień publicznych, możliwość dokonywania zmian postanowień
niniejszej umowy, w przypadku:
a. zmiany stanu prawnego regulującego wykonanie przedmiotu umowy - w takim
przypadkach strony mogą dokonać niezwłocznie zmiany umowy w zakresie wymaganym
zmienionymi przepisami;
b. działania siły wyższej, za którą uważa się zdarzenia o charakterze nadzwyczajnym,
występujące po zawarciu umowy, a których Strony nie były w stanie przewidzieć
w momencie jej zawierania, i których zaistnienie lub skutki uniemożliwiają wykonanie
umowy zgodnie z jej treścią, Strona dotknięta jej działaniem, niezwłocznie poinformuje
pisemnie drugą Stronę o jej zaistnieniu  oraz o ile będzie to możliwe, przedstawi
niebudzące wątpliwości dokumenty potwierdzające jej wystąpienie. Obie Strony
niezwłocznie od dnia otrzymania powyższej informacji uzgodnią tryb dalszego
postępowania. Zmianie umowy ulec może termin wykonania umowy o czas niezbędny
na uwzględnienie powyższych zmian.
2. W przypadku wystąpienia okoliczności, o których mowa w ust. 1 Wykonawca lub
Zamawiający wystąpi z wnioskiem o dokonanie zmiany umowy, zawierającym stosowne
uzasadnienie. Wniosek winien być złożony niezwłocznie i w formie pisemnej.
3. Zamawiający lub Wykonawca po zapoznaniu się z uzasadnieniem i przy uwzględnieniu
okoliczności sprawy dokona oceny zasadności zmiany umowy.
4. Zmiany umowy mogą nastąpić w formie pisemnej pod rygorem nieważności.
§ 9
Wszelkie spory, jakie mogą wyniknąć z niniejszej umowy lub z nią związane, Strony
zobowiązują się rozwiązywać polubownie działając w dobrej wierze i w poszanowaniu
słusznego interesu drugiej Strony. W przypadku niemożności rozwiązania sporu w sposób
polubo wny, Strony ustalają rozstrzygnięcie sporów przez sąd powszechny właściwy dla
siedziby Zamawiającego.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 6 z 7
§ 10
Dla potrzeb wzajemnych rozliczeń Strony oświadczają:
a) Zamawiający oświadcza, że nie jest płatnikiem podatku od towarów i usług VAT;
Posiada NIP 959 -14-57-717,
b) Wykonawca oświadcza, że jest / nie jest* płatnikiem podatku od towarów
i usług VAT; Posiada NIP .......................................................................
§ 11
W sprawach nieuregulowanych treścią  niniejszej  umowy zastosowanie mają przepisy Kodeksu
cywilnego oraz ustawy Prawo zamówień publicznych.
§ 12
1. Strony są niezależnymi administratorami danych w rozumieniu art. 4 pkt 7 Rozporządzenia
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie
ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobo dnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej jako
„RODO”) w stosunku do danych osobowych dotyczących osób, z pomocą których realizują
zobowiązanie, w szczególności swoich pracowników. Strony udostępniają sobie dane
osobowe osób, o  których mowa w zdaniu poprzednim, w zakresie niezbędnym do
wykonania umowy a także w  celach realizacji projektu. Strony zobowiązane są do
zapewnienia skutecznej i należytej ochrony danych osobowych, do których uzyskał dostęp
w związku z wykonywaniem umowy , jak również do niewykorzystywania tych danych do
celów innych niż realizacja umowy i projektu. Strony zobowiązują się do przetwarzania
danych osobowych w zakresie i w sposób zgodny z obowiązującymi przepisami prawa,
w tym RODO.
2. Każda ze stron umowy jako Administrator danych w rozumieniu obowiązujących przepisów
prawa o  ochronie danych osobowych zobowiązana jest do niezwłocznego wypełnienia,
w imieniu drugiej Strony obowiązku informacyjnego wobec osób fizycznych lub
współpracujących przy zawarciu lub realizacji niniejszej umowy, w  tym także osób
uprawnionych do reprezentowania stron umowy których dane osobowe udostępnione
zostały wzajemnie prz ez strony w związku z zawarciem lub realizacją niniejszej umowy.
Obowiązek, o którym mowa  w zdaniu poprzedzającym powinien zostać spełniony poprzez
przekazanie tym osobom klauzul informacyjnych stanowiących Załącznik nr 6 do SWZ , przy
jednoczesnym zachowaniu zasady rozliczalności.
WOJEWÓDZKI URZĄD PRACY
W KIELCACH
Wojewódzki Urząd Pracy w Kielcach
ul. Witosa 86, 25 -561 Kielce
tel.: (048) 41 364 -16-00, fax: (048) 41 364 -16-66
e-mail: wup@wup.kielce.pl,   wupkielce.praca.gov.pl
Strona 7 z 7
3. Przez podpisanie umowy strony potwierdzają wzajemne przekazanie klauzul
informacyjnych, o  którym mowa w ust. poprzednim.
§ 13
1. Niniejsza umowa została sporządzona:
− w trzech jednobrzmiących egzemplarzach , dwa dla Zamawiającego, jeden dla
Wykonawcy.*
− w formie elektronicznej.*
2. Załącznik nr 1 do umowy stanowi oferta Wykonawcy.
3. Załącznik nr 2 do umowy stanowi SWZ wraz z załącznikami .
Zamawiający                                                                                               Wykonawca
* niewłaściwe skreślić
** postanowienia umowy dotyczące podwykonawstwa mają zastosowanie w przypadku powierzenia przez
Wykonawcę części zamówienia podwykonawcy(om).