375101-2025 Page 1/62.1.2.2.1.1.2.1.1.1.See the notice on TED website
375101-2025 - Procedura konkurencyjna
Polska – Usługi fotokopiowania – Świadczenie usług wykonywania wydruków i kopii w trybie
kolor/czarno-białym na urządzeniach dostarczonych przez Wykonawcę
OJ S 110/2025 11/06/2025
Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Usługi
1. Nabywca
Nabywca
Oficjalna nazwa : Komenda Wojewódzka Policji w Krakowie
E-mail : zamowienia.fundusze@malopolska.policja.gov.pl
Status prawny nabywcy : Podmiot prawa publicznego kontrolowany przez instytucję
administracji centralnej
Sektor działalności instytucji zamawiającej : Porządek publiczny i bezpieczeństwo publiczne
2. Procedura
Procedura
Tytuł : Świadczenie usług wykonywania wydruków i kopii w trybie kolor/czarno-białym na
urządzeniach dostarczonych przez Wykonawcę
Opis: 1) Przedmiotem zamówienia jest kompleksowa usługa wykonywania wydruku / kopii w
trybie kolor i czarno – białym, w formacie A4 i A3 na 125 sieciowych urządzeniach
wielofunkcyjnych. 2) Usługa obejmuje dostarczenie przez Wykonawcę urządzeń, ich serwis
wraz z wymianą materiałów eksploatacyjnych (nie dotyczy papieru), w tym tonerów. 3)
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia znajduje się w załączniku nr 2 do SIWZ, 4) Wykaz
miejsc i ilość wydruków znajdują się w załączniku nr 2 do SIWZ. 5) Przewidywane ilości
podane w tabeli zawartej w ofercie są wartościami prognozowanymi. Wartości te wskazane są
jedynie w celu wyboru oferty najkorzystniejszej przez Zamawiającego oraz nie stanowią
zobowiązania Zamawiającego wobec Wykonawcy. Zamawiający gwarantuje wykonanie
umowy na poziomie min. 70% kopii określonych w dokumentacji postępowania. 6)
Zamawiający wymaga, aby realizacja zamówienia obywała się na urządzeniach nie starszych
niż 3 lata.
Identyfikator procedury : 4c05befd-2f1a-4974-b4ee-8378bc1adb85
Wewnętrzny identyfikator : ZP.27.2025
Rodzaj procedury : Otwarta
Procedura jest przyspieszona : nie
Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Usługi
Główna klasyfikacja  (cpv): 79521000  Usługi fotokopiowania
Miejsce realizacji
Adres pocztowy : ul. Mogilska 109
Miejscowość : Kraków
Kod pocztowy : 31-571
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Kraków  (PL213 )
Kraj: Polska
Informacje dodatkowe : Miejsce realizacji zamówienia - jednostki policji woj. małopolskiego
zgodnie z załącznikiem nr 2 do SWZ
375101-2025 Page 2/65.1.2.5.1.1.5.1.2.1.6.2.1.4. Informacje ogólne
Podstawa prawna :
Dyrektywa 2014/24/UE
Ustawa z dnia 11.09.2019 r. Prawo Zamówień Publicznych art. 132 Ustawy z dnia 11 września
2019r. Prawo zamówień publicznych  - Postępowanie prowadzone jest w trybie przetargu
nieograniczonego, zgodnie z art. 132 Ustawy z dnia 11 września 2019r. Prawo zamówień
publicznych (dalej Pzp) na zasadach dotyczących zamówień, których wartość jest powyżej
progów unijnych o których mowa w art. 3 Ustawy Pzp oraz Specyfikacji Warunków
Zamówienia (SWZ)
W przedmiotowym postępowaniu mają zastosowanie rozporządzenia wykonawcze do Pzp. W
przedmiotowym postępowaniu Zamawiający przewiduje procedurę oceny ofert, o której mowa
w art. 139 ustawy Pzp.
Podstawy wykluczenia
Powody wykluczenia źródła : Dokumenty zamówienia
5. Część zamówienia
Część zamówienia : LOT-0001
Tytuł : Świadczenie usług wykonywania wydruków i kopii w trybie kolor/czarno-białym na
urządzeniach dostarczonych przez Wykonawcę
Opis: 1) Przedmiotem zamówienia jest kompleksowa usługa wykonywania wydruku / kopii w
trybie kolor i czarno – białym, w formacie A4 i A3 na 125 sieciowych urządzeniach
wielofunkcyjnych. 2) Usługa obejmuje dostarczenie przez Wykonawcę urządzeń, ich serwis
wraz z wymianą materiałów eksploatacyjnych (nie dotyczy papieru), w tym tonerów. 3)
Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia znajduje się w załączniku nr 2 do SIWZ, 4) Wykaz
miejsc i ilość wydruków znajdują się w załączniku nr 2 do SIWZ. 5) Przewidywane ilości
podane w tabeli zawartej w ofercie są wartościami prognozowanymi. Wartości te wskazane są
jedynie w celu wyboru oferty najkorzystniejszej przez Zamawiającego oraz nie stanowią
zobowiązania Zamawiającego wobec Wykonawcy. Zamawiający gwarantuje wykonanie
umowy na poziomie min. 70% kopii określonych w dokumentacji postępowania. 6)
Zamawiający wymaga, aby realizacja zamówienia obywała się na urządzeniach nie starszych
niż 3 lata.
Wewnętrzny identyfikator : ZP.27.2025
Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Usługi
Główna klasyfikacja  (cpv): 79521000  Usługi fotokopiowania
Opcje :
Opis opcji : nie dotyczy
Miejsce realizacji
Adres pocztowy : ul. Mogilska 109
Miejscowość : Kraków
Kod pocztowy : 31-571
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Kraków  (PL213 )
Kraj: Polska
Informacje dodatkowe : Miejsce realizacji zamówienia - jednostki policji woj. małopolskiego
zgodnie z załącznikiem nr 2 do SWZ
375101-2025 Page 3/65.1.12.5.1.11.5.1.9.5.1.7.5.1.6.5.1.3. Szacowany okres obowiązywania
Data początkowa : 01/09/2025
Data zakończenia trwania : 31/08/2028
Informacje ogólne
Zastrzeżony udział : Udział nie jest zastrzeżony.
Należy podać imiona i nazwiska oraz kwalifikacje zawodowe członków personelu
wyznaczonych do realizacji zamówienia : Wymagane w ofercie
Projekt zamówienia niefinansowany z funduszy UE
Zamówienie jest objęte zakresem Porozumienia w sprawie zamówień rządowych (GPA) : nie
Zamówienia strategiczne
Promowany cel społeczny : Uczciwe warunki pracy
Kryteria kwalifikacji
Źródła kryteriów wyboru : Dokumenty zamówienia
Dokumenty zamówienia
Języki, w których dokumenty zamówienia są oficjalnie dostępne : polski
Adres dokumentów zamówienia : https://malopolska-policja.ezamawiajacy.pl/
Kanał komunikacji ad hoc :
Nazwa : Platforma zakupowa https://malopolska-policja.ezamawiajacy.pl/
Adres URL : https://malopolska-policja.ezamawiajacy.pl
Warunki udzielenia zamówienia
Warunki zgłoszenia :
Zgłoszenie elektroniczne : Wymagane
Adres na potrzeby zgłoszenia : https://malopolska-policja.ezamawiajacy.pl/
Języki, w których można składać oferty lub wnioski o dopuszczenie do udziału : polski
Katalog elektroniczny : Niedozwolone
Wymagane jest użycie zaawansowanego lub kwalifikowanego podpisu elektronicznego lub
pieczęci elektronicznej (zgodnie z definicją w rozporządzeniu (UE) nr 910/2014)
Oferty wariantowe : Niedozwolone
Termin składania ofert : 09/07/2025  10:00:00 (UTC+2) czas wschodnioeuropejski, czas
środkowoeuropejski letni
Termin, do którego oferta musi pozostać ważna : 90 Dni
Informacje na temat publicznego otwarcia :
Data otwarcia : 09/07/2025  10:30:00 (UTC+2) czas wschodnioeuropejski, czas
środkowoeuropejski letni
Miejsce : https://malopolska-policja.ezamawiajacy.pl/
Warunki zamówienia :
Wykonanie zamówienia musi odbywać się w ramach programów zatrudnienia chronionego : Nie
Wymagana jest umowa o poufności : nie
Fakturowanie elektroniczne : Dozwolone
Stosowane będą zlecenia elektroniczne : tak
Stosowane będą płatności elektroniczne : tak
Forma prawna, jaką musi przyjąć grupa oferentów, której udzielono zamówienia : 1)
Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
wykonawcy ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu o udzielenie
zamówienia albo do reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie
zamówienia publicznego. Pełnomocnictwo musi być załączone do oferty. 2) W przypadku
375101-2025 Page 4/65.1.16.5.1.15.Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, oświadczenia, o których
mowa w Rozdziale V.2.1.a) SWZ, składa każdy z wykonawców. Oświadczenia te potwierdzają
brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków udziału w zakresie, w jakim każdy z
wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału w postępowaniu. 3) Oświadczenia i
dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania składa każdy z
Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie. 4) W odniesieniu do wykonawców
wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia zamawiający nie określa wymagań
związanych z realizacją zamówienia w inny sposób niż w odniesieniu do pojedynczych
wykonawców. 5) Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez
poszczególnych wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia kluczowych
zadań dotyczących: a) zamówień na roboty budowlane lub usługi; b) prac związanych z
rozmieszczeniem i instalacją, w ramach zamówienia na dostawy. 6) Zamawiający nie określa
szczególnego, obiektywnie uzasadnionego, sposobu spełniania przez wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia warunków udziału w postępowaniu, ponieważ jest
to uzasadnione charakterem zamówienia i jest proporcjonalne. 7) Warunek dotyczący
uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, jest
spełniony, jeżeli co najmniej jeden z wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia posiada uprawnienia do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub
zawodowej i zrealizuje roboty budowlane, dostawy lub usługi, do których realizacji te
uprawnienia są wymagane. 8) W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia,
kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia mogą polegać na zdolnościach tych z wykonawców, którzy wykonają roboty
budowlane lub usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane. W takim przypadku,
wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia dołączają do oferty
oświadczenie, z którego wynika, które roboty budowlane, dostawy lub usługi wykonają
poszczególni wykonawcy. 9) Jeżeli zostanie wybrana oferta wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia, zamawiający będzie żądać przed zawarciem
umowy w sprawie zamówienia publicznego kopii umowy regulującej współpracę tych
wykonawców.
Zasady finansowe : Zostały określone w §5 projektu umowy, stanowiącego załącznik nr 4 do
SWZ
Techniki
Umowa ramowa :
Brak umowy ramowej
Informacje o dynamicznym systemie zakupów :
Brak dynamicznego systemu zakupów
Aukcja elektroniczna : nie
Dalsze informacje, mediacja i odwołanie
Organ odwoławczy : Krajowa Izba Odwoławcza w Warszawie
Informacje o terminach odwołania : 1. Środki ochrony prawnej przysługują wykonawcy,
uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia lub nagrody w konkursie oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia przez zamawiającego przepisów ustawy. 2. Środki ochrony prawnej wobec
ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie zamówienia lub ogłoszenia o
konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym na listę,
o której mowa w art. 469 pkt 15, oraz Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców. 3.
Odwołanie przysługuje na: a) niezgodną z przepisami ustawy czynność zamawiającego,
podjętą w postępowaniu o udzielenie zamówienia, o zawarcie umowy ramowej, dynamicznym
375101-2025 Page 5/68.1.8.1.systemie zakupów, systemie kwalifikowania wykonawców lub konkursie, w tym na
projektowane postanowienie umowy; b) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie
zamówienia, o zawarcie umowy ramowej, dynamicznym systemie zakupów, systemie
kwalifikowania wykonawców lub konkursie, do której zamawiający był obowiązany na
podstawie ustawy; c) zaniechanie przeprowadzenia postępowania o udzielenie zamówienia
lub zorganizowania konkursu na podstawie ustawy, mimo że zamawiający był do tego
obowiązany. 4. Szczegółowe informacje dot. formy i terminów wnoszenia odwołania oraz
pozostałych kwestii związanych ze środkami ochrony prawnej opisane są w Dziale IX Ustawy
Pzp.
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat postępowania o udzielenie
zamówienia : Komenda Wojewódzka Policji w Krakowie
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych : Krajowa
Izba Odwoławcza w Warszawie
Organizacja przyjmująca wnioski o dopuszczenie do udziału : Komenda Wojewódzka Policji w
Krakowie
Organizacja rozpatrująca oferty : Komenda Wojewódzka Policji w Krakowie
8. Organizacje
ORG-0001
Oficjalna nazwa : Komenda Wojewódzka Policji w Krakowie
Numer rejestracyjny : 351081570
Departament : Wydział ds. Zamówień Publicznych i Funduszy Pomocowych KWP w Krakowie
Adres pocztowy : ul. Mogilska 109
Miejscowość : Kraków
Kod pocztowy : 31-571
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Kraków  (PL213 )
Kraj: Polska
Punkt kontaktowy : Lucyna Wcisło
E-mail : zamowienia.fundusze@malopolska.policja.gov.pl
Telefon : +48 478354862
Adres strony internetowej : www.malopolska.policja.gov.pl
Adres na potrzeby wymiany informacji (URL) : https://malopolska-policja.ezamawiajacy.pl
Role tej organizacji :
Nabywca
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat postępowania o udzielenie
zamówienia
Organizacja przyjmująca wnioski o dopuszczenie do udziału
Organizacja rozpatrująca oferty
ORG-0002
Oficjalna nazwa : Krajowa Izba Odwoławcza w Warszawie
Numer rejestracyjny : 5262239325
Departament : Sekretariat Biura Odwołań
Adres pocztowy : ul. Postępu 17a
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 02-676
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa  (PL911 )
Kraj: Polska
Punkt kontaktowy : Sekretariat Biura Odwołań
375101-2025 Page 6/68.1.E-mail : odwolania@uzp.gov.pl
Telefon : +48 224587801
Adres strony internetowej : https://www.uzp.gov.pl/kio
Adres na potrzeby wymiany informacji (URL) : https://www.uzp.gov.pl/kio
Role tej organizacji :
Organ odwoławczy
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych
ORG-0000
Oficjalna nazwa : Publications Office of the European Union
Numer rejestracyjny : PUBL
Miejscowość : Luxembourg
Kod pocztowy : 2417
Podpodział krajowy (NUTS) : Luxembourg  (LU000 )
Kraj: Luksemburg
E-mail : ted@publications.europa.eu
Telefon : +352 29291
Adres strony internetowej : https://op.europa.eu
Role tej organizacji :
TED eSender
Informacje o ogłoszeniu
Identyfikator/wersja ogłoszenia : fc1fae9b-5d30-45df-af9b-64c9860195dc   -  01
Typ formularza : Procedura konkurencyjna
Rodzaj ogłoszenia : Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Podrodzaj ogłoszenia : 16
Ogłoszenie – data wysłania : 09/06/2025  10:08:15 (UTC)
Języki, w których przedmiotowe ogłoszenie jest oficjalnie dostępne : polski
Numer publikacji ogłoszenia : 375101-2025
Numer wydania Dz.U. S : 110/2025
Data publikacji : 11/06/2025