Uniwersytet Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie
ul. Podchorążych 2
30-084 Kraków
Znak sprawy:  13/PN/IPEiA/2025
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
zwana dalej  (SWZ)
Dostawa sprzętu komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych.
Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone jest na podstawie art. 132 ustawy z dnia 11
września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (t. j.: Dz.U. 2024 poz. 1320 z późn zm.) zwanej
dalej „ustawą Pzp”. Szacunkowa wartość zamówienia jest równa progom unijnym  lub
przekracza  progi unijne określone na podstawie art. 3 ustawy Pzp.
ZATWIERDZIŁ
Prorektor ds. Kształcenia i Rozwoju
dr hab. Robert Stawarz, prof. UKEN
Nazwa oraz adres Zamawiającego:
Uniwersytet Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie
ul. Podchorążych 2
30-084 Kraków
Tel.: 12 662 60 53
Adres poczty elektronicznej: przetargi@uken.krakow.pl
Adres strony internetowej prowadzonego postępowania oraz strony, na której udostępniane będą
zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane
z postępowaniem: https://platformazakupowa.pl/pn/up_krakow
1. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego ,
o którym mowa w art. 132 ustawy Pzp
Zamawiający, zgodnie z art. 139 i nast. ustawy Pzp, najpierw dokona badania i oceny ofert,
a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej
oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału
w postępowaniu.
2. INFORMACJE OGÓLNE
Komunikacja w postępowaniu: w niniejszym postępowaniu komunikacja między Zamawiającym
a Wykonawcami odbywa się przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, za pośrednictwem
platformy on-line działającej pod adresem  https://platformazakupowa.pl/pn/up_krakow
Wizja lokalna: Zamawiający nie przewiduje obowiązku odbycia przez Wykonawcę wizji lokalnej
lub sprawdzenia przez Wykonawcę dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia.
Zaliczki na poczet wykonania zamówienia: Zamawiający nie przewiduje udzielenia zaliczek na
poczet wykonania zamówienia.
Katalogi elektroniczne: Zamawiający  wymaga /  nie wymaga złożenia ofert w postaci
katalogów elektronicznych.
Do spraw nieuregulowanych w niniejszej SWZ mają zastosowanie przepisy ustawy z dnia 11
września 2019 r. roku Prawo zamówień publicznych (t. j.: Dz.U. 2024 poz. 1320
z poźn. zm).
Zamawiający dopuszcza składanie ofert częściowych. Wykonawca może złożyć ofertę na jedną
lub kilka części.
Wspólny słownik zamówień (CPV):
30213400-9 – Centralne jednostki przetwarzania danych do komputerów osobistych
30231300-0 – Monitory ekranowe
30213100-6 – Komputery przenośne
30232100-5 – Drukarki i plotery
3. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA (OPZ)
1) Przedmiotem zamówienia jest dostawa nowego i nieużywanego, niepowystawowego sprzętu.
2) Przedmiot zamówienia został podzielony na 4 części:
Część 1 – Zestawy komputerowe (jednostka centralna + monitor);
Część 2 – Monitory;
Część 3 – Notebooki;
Część 4 – Urządzenia wielofunkcyjne A4.
3) Szczegółowy zakres przedmiotu zamówienia został określony w Opisie przedmiotu
zamówienia stanowiącym Załącznik nr 1 do SWZ  (specyfikacja techniczna).
Zamawiający w każdej CZĘŚCI przedmiotu zamówienia, w której określił wymóg dostarczenia
oprogramowania komputerowego, w tym systemu operacyjnego, wymaga dostarczenia
oprogramowania oryginalnego, które spełnia wszystkie walory legalności i jest licencjonowane
zgodnie z wymaganiami producenta tego oprogramowania i obowiązującymi przepisami.
Zamawiający wymaga dostawy sprzętu komputerowego wraz z systemem operacyjnym zgodnie
z zapisami SWZ, jednocześnie Zamawiający zastrzega sobie prawo weryfikacji czy
oprogramowanie i powiązane z nim elementy, takie jak certyfikat/etykiety producenta
oprogramowania dołączone do oprogramowania są oryginale i licencjonowane zgodnie
z prawem. W powyższym celu Zamawiający może zwrócić się do przedstawicieli producenta
danego oprogramowania z prośbą o weryfikację, czy oferowane oprogramowanie i materiały do
niego dołączone są oryginalne.
Zamawiający wymaga od Wykonawcy dostarczenia fabrycznie nowego systemu operacyjnego
nieużywanego oraz nieaktywowanego nigdy wcześniej na innym urządzeniu oraz pochodzącego
z legalnego źródła sprzedaży; naklejka hologramowa winna być zabezpieczona przed
możliwością odczytania klucza za pomocą zabezpieczeń stosowanych przez producenta.
Zamawiający wymaga, aby każdy komputer posiadał naklejkę hologramową potwierdzającą
oryginalność zainstalowanego systemu operacyjnego, a w przypadku zaoferowania
oprogramowania firmy Microsoft typu OEM (koperta z nadrukiem, płyta DVD z obrazem
systemu wraz z hologramem).
Zamawiający, w przypadku zaoferowania przez oferenta oprogramowania firmy Microsoft typu
DOEM, będzie weryfikował posiadanie przez producenta komputera ważnej umowy z firmą
Microsoft.
Oferowany sprzęt musi posiadać deklaracje zgodności producenta CE potwierdzające spełnienie
wymagań określonych przepisami prawa.
4) Jeśli w opisie przedmiotu zamówienia występują nazwy znaków towarowych, patentów
lub pochodzenia, źródła lub szczególne procesy, który charakteryzują produkty lub usługi
dostarczane przez konkretnego Wykonawcę, należy to traktować jedynie jako pomoc w opisie
przedmiotu zamówienia. W każdym przypadku dopuszczalne są produkty równoważne pod
względem konstrukcji, parametrów, przeznaczenia, funkcjonalności itp. Kryteria stosowane
w celu oceny równoważności zostały wskazane w kolumnie Minimalne wymagania
Zamawiającego  w Opisie przedmiotu zamówienia (wytycznych technicznych) będącym
Załącznikiem nr 1 do SWZ.
Zamawiający dopuszcza certyfikaty/normy/aprobaty równoważne w stosunku do wymienionych
w Załączniku nr 1 do SWZ  – Opisie przedmiotu zamówienia. Przez certyfikaty/normy/aprobaty
równoważne Zamawiający rozumie takie, które są analogiczne co do zakresu z przykładowymi
wskazanymi z nazwy, co jest rozumiane jako:
a) analogiczna dziedzina merytoryczna,
b) analogiczny stopień poziomu.
4. INFORMACJA O PRZEWIDYWANYCH ZAMÓWIENIACH, O KTÓRYCH
MOWA W ART. 214 UST. 1 PKT 7 I 8 USTAWY PZP
Zamawiający nie przewiduje udzielenia zamówień, o których mowa w art. 214 ust. 1 pkt 8 ustawy
Pzp.
5. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
Zamawiający informuje, że termin wykonania zamówienia wynosi 10 dni roboczych od daty
zawarcia umowy .
6. PODSTAWY WYKLUCZENIA WYKONAWCY Z POSTĘPOWANIA
Zamawiający wykluczy z postępowania o udzielenie zamówienia Wykonawcę,
wobec którego zachodzą podstawy wykluczenia, o których mowa w art. 108 ust. 1
oraz art. 109 ust. 1 pkt 1 i pkt 4 ustawy Pzp oraz art. 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE)
2022/576 oraz art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (t.j.: Dz. U. 2024 poz. 507 z późn. zm.). Wykluczenie Wykonawcy
nastąpi w przypadkach, o których mowa w art. 111 ustawy Pzp.
Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2
i 5, jeżeli udowodni Zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki określone w art. 110 ust. 2
ustawy Pzp. Zamawiający oceni, czy podjęte przez Wykonawcę czynności są wystarczające do
wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy,
a jeżeli uzna, że nie są wystarczające, wykluczy Wykonawcę.
Zamawiający może wykluczyć Wykonawcę na każdym etapie postępowania.
W przypadku wspólnego ubiegania się wykonawców o udzielenie zamówienia Zamawiający
bada, czy nie zachodzą podstawy wykluczenia wobec każdego z tych Wykonawców.
7. INFORMACJA O WARUNKACH UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki udziału
w postępowaniu i wymagania określone w niniejszej SWZ, złożyli ofertę niepodlegającą
odrzuceniu na podstawie art. 226 ust. 1 ustawy Pzp oraz nie podlegają wykluczeniu na podstawie
art. 108 oraz 109 ust. 1 pkt 1 oraz pkt 4 ustawy Pzp oraz art. 5k ust. 1 Rozporządzenia Rady (UE)
2022/576 oraz art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r.
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (t.j.: Dz. U. 2024 poz. 507 z późn. zm.).
Zamawiający, na podstawie art. 112 ustawy Pzp określa następujące warunki udziału
w postępowaniu:
Zdolność do występowania w obrocie gospodarczym  - Zamawiający nie dokonuje opisu
warunku.
Uprawnienia, do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o ile
wynika to z odrębnych przepisów  - Zamawiający nie dokonuje opisu warunku.
Sytuacja ekonomiczna lub finansowa  - Zamawiający nie dokonuje opisu warunku .
Zdolność techniczna lub zawodowa - Zamawiający nie dokonuje opisu warunku.
8. WYKAZ PODMIOTOWYCH ŚRODKÓW DOWODOWYCH (DOKUMENTY
SKŁADANE W CELU POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU
W POSTĘPOWANIU ORAZ BRAK PODSTAW WYKLUCZNIA).
Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wezwie Wykonawcę, którego oferta
została najwyżej oceniona, do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni od dnia
wezwania, aktualnych na dzień złożenia, następujących podmiotowych środków dowodowych:
1) Oświadczenia o nie podleganiu wykluczeniu z postępowania oraz o spełnianiu warunków
udziału w postępowaniu  złożone na formularzu Jednolitego Europejskiego Dokumentu
Zamówienia, sporządzonym zgodnie ze wzorem standardowego formularza określonego w
rozporządzeniu wykonawczym Komisji (UE) 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016 r. ustanawiającym
standardowy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia (Dz. Urz. UEL3 z
06.01.2016, str. 16), zwanego dalej „jednolitym dokumentem” lub „JEDZ” oraz oświadczenie
dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k ust. 1  rozporządzenia 2022/576 oraz art. 7 ust. 1
ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę
oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego – Załącznik nr 6 do SWZ.
Wzór JEDZ`a stanowi Załącznik nr 3  do SWZ  (w formie elektronicznej).
Oświadczenie w formie JEDZ można pobrać ze strony, zapisać na dysku, a następnie
zaimportować i uzupełnić poprzez serwis ESPD dostępny pod adresem: http://espd.uzp.gov.pl
Uzupełniony ESPD należy podpisać podpisem kwalifikowanym.
Zamawiający informuje, iż na stronie Urzędu Zamówień Publicznych:
https://www.uzp.gov.pl/__data/assets/pdf_file/0015/32415/Jednolity-Europejski-Dokument-
Zamowienia-instrukcja.pdf  dostępna jest Instrukcja Wypełniania Jednolitego Europejskiego
Dokumentu Zamówienia (w języku polskim).
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców , JEDZ składa każdy
z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie. Oświadczenie to ma potwierdzać brak
podstaw wykluczenia w zakresie określonym w niniejszej SWZ, a także spełnianie warunków
udziału w postępowaniu w zakresie, w którym każdy z Wykonawców wykazuje spełnianie
warunków udziału w postępowaniu.
2) Oświadczenia Wykonawcy , w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Pzp, o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej , w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r.
o ochronie konkurencji i konsumentów (t. j.: Dz. U. 2024 poz. 1616), z innym Wykonawcą,
który złożył odrębną ofertę lub ofertę częściową,  albo oświadczenia o przynależności do tej
samej grupy kapitałowej  wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi
przygotowanie oferty lub oferty częściowej niezależnie od innego Wykonawcy należącego do tej
samej grupy kapitałowej - wzór oświadczenia stanowi Załącznik nr 5 do SWZ  (w formie
elektronicznej).
3) Zaświadczenia właściwego naczelnika urzędu skarbowego  potwierdzającego, że
Wykonawca nie zalega z opłacaniem podatków i opłat, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 1 ustawy
Pzp, wystawionego nie wcześniej niż 3 miesiące przed jego złożeniem, a w przypadku zalegania
z opłacaniem podatków lub opłat wraz z zaświadczeniem Zamawiający żąda złożenia
dokumentów potwierdzających, że odpowiednio przed upływem terminu składania ofert
Wykonawca dokonał płatności należnych podatków lub opłat wraz z odsetkami lub grzywnami
lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych należności (w formie elektronicznej).
4) Zaświadczenia  albo innego dokumentu właściwej terenowej jednostki organizacyjnej
Zakładu Ubezpieczeń Społecznych lub właściwego oddziału regionalnego lub właściwej
placówki terenowej Kasy Rolniczego Ubezpieczenia Społecznego  potwierdzającego, że
Wykonawca nie zalega z opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne i zdrowotne w zakresie
art. 109 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp, wystawionego nie wcześniej niż 3 miesiące przed jego złożeniem,
a w przypadku zalegania z opłacaniem składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z
zaświadczeniem albo innym dokumentem Zamawiający żąda złożenia dokumentów
potwierdzających, że odpowiednio przed upływem terminu składania ofert Wykonawca dokonał
płatności należnych składek na ubezpieczenia społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub
grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłat tych należności (w formie
elektronicznej.)
U w a g a:
W przypadku spółek cywilnych zaświadczenie z Urzędu Skarbowego oraz z Zakładu
Ubezpieczeń Społecznych lub właściwego oddziału regionalnego lub właściwej placówki
terenowej Kasy Rolniczego Ubezpieczenia Społecznego, Wykonawca składa zarówno na spółkę,
jak i na każdego ze wspólników.
5) Informacji z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie dotyczącym podstaw wykluczenia
wskazanych w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy Pzp sporządzonej nie wcześniej niż 6 miesięcy
przed jej złożeniem (w formie elektronicznej).
6) Odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji
i Informacji o Działalności Gospodarczej,  w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Pzp,
sporządzonego nie wcześniej niż 3 miesiące przed jej złożeniem, jeżeli odrębne przepisy
wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji  (w formie elektronicznej).
W przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia podmiotowe
środki dowodowe, wymienione w ust. 1 na potwierdzenie braku podstaw wykluczenia, składa
każdy z wykonawców występujących wspólnie.
W odniesieniu do podwykonawców Zamawiający nie żąda złożenia podmiotowych środków
dowodowych.
Zamawiający nie wezwie Wykonawcy do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli
może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności
rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności
podmiotów realizujących zadania publiczne (t. j.: Dz. U. 2024 poz. 1557 z późn. zm.), o ile
Wykonawca wskazał w Załączniku nr 2.1 do SWZ , dane umożliwiające dostęp do tych środków.
Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które
Zamawiający posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość
i aktualność w Załączniku nr 2.1 do SWZ .
Jeżeli zachodzą uzasadnione podstawy do uznania, że złożone uprzednio podmiotowe środki
dowodowe nie są już aktualne, Zamawiający może w każdym czasie wezwać Wykonawcę lub
Wykonawców do złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych,
aktualnych na dzień ich złożenia.
Podmioty zagraniczne. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polskiej:
- zamiast informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa w pkt 8.5 SWZ – składa
informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego
rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub administracyjny
kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, w zakresie, o którym mowa
w pkt 8.3. Dokument powinien być  - wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego
złożeniem;
- zamiast odpisu albo informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji
i Informacji o Działalności Gospodarczej, o których mowa w pkt 8.6 SWZ – składa dokument lub
dokumenty wystawione w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania,
potwierdzające odpowiednio, że:
- nie otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza likwidator
lub sąd, nie zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza nie jest zawieszona
ani nie znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej z podobnej procedury
przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej procedury. Dokumenty powinny
być wystawione nie wcześniej niż 3 miesiące przed ich złożeniem.
Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje się
dokumentów, o których mowa powyżej lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich
przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy, zastępuje się je odpowiednio
w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie Wykonawcy,
ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby,
której dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym
Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie ma przepisów o oświadczeniu pod
przysięgą, złożone przed organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem
samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce
zamieszkania Wykonawcy. Terminy określone w pkt 1, 2 stosuje się:
- do podmiotów udostępniających zasoby na zasadach określonych w art. 118 Pzp, mających
siedzibę lub miejsce zamieszkania poza terytorium Rzeczypospolitej Polskiej; postanowienia ust.
1, 2 i 3  stosuje się odpowiednio.
W zakresie nieuregulowanym ustawą Pzp lub niniejszą SWZ, do oświadczeń i dokumentów
składanych przez Wykonawcę w postępowaniu zastosowanie mają przepisy rozporządzenia
Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w sprawie podmiotowych
środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać zamawiający
od wykonawcy (Dz. U. 2020 poz. 2415) oraz przepisy rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów
z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz
wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji
elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie  (Dz.U. 2020
r. poz. 2452).
Wykonawca wpisany do urzędowego wykazu zatwierdzonych wykonawców lub wykonawca
certyfikowany przez jednostki certyfikujące spełniające wymogi europejskich norm certyfikacji
może, zamiast podmiotowych środków dowodowych, o których mowa w  niniejszej SWZ, złożyć
zaświadczenie o wpisie do urzędowego wykazu wydane przez właściwy organ lub certyfikat
wydany przez właściwą jednostkę certyfikującą kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub
miejsce zamieszkania, wskazujące na podmiotowe środki dowodowe stanowiące podstawę wpisu
lub uzyskania certyfikacji, chyba że Zamawiający ma uzasadnione podstawy do
zakwestionowania informacji wynikających z zaświadczenia lub certyfikatu.
W przypadku, gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne
dokumenty, w tym dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio
Wykonawcy, Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego,
podmiotu udostępniającego zasoby na zasadach określonych w art. 118 ustawy Pzp lub
podwykonawcy niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby na takich zasadach, zwane
dalej „dokumentami potwierdzającymi umocowanie do reprezentowania”, zostały wystawione
przez upoważnione podmioty inne niż Wykonawca, Wykonawca wspólnie ubiegający się
o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby lub podwykonawca, zwane dalej
„upoważnionymi podmiotami”, jako dokument elektroniczny, przekazuje się ten dokument.
W przypadku, gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe, inne
dokumenty, w tym dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały
wystawione przez upoważnione podmioty jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się
cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
poświadczające zgodność cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej.
9. INFORMACJA O PRZEDMIOTOWYCH ŚRODKACH DOWODOWYCH:
Zamawiający żąda złożenia wraz z ofertą przedmiotowych środków dowodowych na
potwierdzenie zgodności oferowanych dostaw z wymaganiami określonymi w Załączniku nr 1 do
SWZ - Opisie przedmiotu zamówienia, tj.:
a) Dokumenty potwierdzające liczbę punktów za wydajność procesora jaką
otrzymał w teście PassMark CPU Mark oferowany przez Wykonawcę sprzęt
w zakresie części nr: 1 i 3 (wyniki wydajności procesorów opublikowane na
stronie: http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php ),
b) Dokumenty potwierdzające liczbę punktów za wydajność karty graficznej
jaką otrzymał w teście Passmark G3D Mark  oferowany przez Wykonawcę
sprzęt w zakresie części nr: 1 i 3 (wyniki wydajności kart graficznych
opublikowane na stronie: https://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php ).
Zamawiający akceptuje równoważne przedmiotowe środki dowodowe, jeżeli potwierdzają, że
oferowane dostawy spełniają określone przez Zamawiającego wymagania określone
w Załączniku nr 1 do SWZ -  Opisie przedmiotu zamówienia.
Jeżeli Wykonawca nie złoży przedmiotowych środków dowodowych lub przedmiotowe środki
dowodowe będą niekompletne, Zamawiający wezwie do ich złożenia lub uzupełnienia
w wyznaczonym terminie. Zamawiający informuje, że pomimo przewidzenia wezwania, nie
wezwie do złożenia lub uzupełnienia przedmiotowych środków dowodowych, jeżeli
przedmiotowy środek dowodowy służy potwierdzeniu zgodności z cechami lub kryteriami
określonymi w opisie kryteriów oceny ofert lub gdy mimo złożenia przedmiotowego środka
dowodowego oferta podlega odrzuceniu albo zachodzą przesłanki unieważnienia postępowania.
Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień dotyczących treści przedmiotowych
środków dowodowych.
10. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW ZAMIERZAJĄCYCH POWIERZYĆ
WYKONANIE CZĘŚCI ZAMÓWIENIA PODWYKONAWCOM
Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia Podwykonawcom.
Zamawiający żąda, aby przed przystąpieniem do wykonania zamówienia Wykonawca, podał
nazwy, dane kontaktowe oraz przedstawicieli Podwykonawców zaangażowanych w realizację
zamówienia, jeżeli są już znani.
Wykonawca jest obowiązany zawiadomić Zamawiającego o wszelkich zmianach w odniesieniu
do informacji, o których mowa w zdaniu pierwszym, w trakcie realizacji zamówienia, a także
przekazać wymagane informacje na temat nowych Podwykonawców, którym w późniejszym
okresie zamierza powierzyć realizację zamówienia.
11. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ
O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
Wykonawcy zobowiązani są do ustanowienia pełnomocnika do reprezentowania ich
w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo do reprezentowania w postępowaniu i zawarcia
umowy w sprawie zamówienia publicznego.
Pełnomocnictwo (lub inny dokument z którego wynika umocowanie) należy dołączyć do oferty
i powinno ono zawierać w szczególności wskazanie:
- postępowania o udzielenie zamówienie publicznego, którego dotyczy;
- wszystkich Wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia;
- ustanowionego pełnomocnika oraz zakresu jego  umocowania.
W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie przez Wykonawców, dokument ”Jednolity
europejski dokument zamówienia”, o którym mowa w pkt 8.1 SWZ, składa każdy z Wykonawców
wspólnie ubiegających się o zamówienie. Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw
wykluczenia oraz spełnianie warunków udziału w postępowaniu w zakresie, w jakim każdy
z Wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału w postępowaniu.
12. INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ PRZY
UŻYCIU KTÓRYCH ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE SIĘ KOMUNIKOWAŁ
Z WYKONAWCAMI ORAZ INFORMACJE O WYMAGANICH TECHNICZNYCH
I ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA I ODBIERANIA
KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ, A TAKŻE WSKAZANIE OSÓB
UPRAWNIONYCH DO KOMUNIKOWANIA SIĘ Z WYKONAWCAMI
1. Postępowanie prowadzone jest w języku polskim za pośrednictwem platformazakupowa.pl
pod adresem: https://platformazakupowa.pl/pn/up_krakow
2. Osobą uprawnioną do kontaktu z Wykonawcami jest: Monika Graca ( komunikacja ustna
dopuszczalna jest tylko w odniesieniu do informacji, które nie są istotne, w szczególności nie
dotyczą ogłoszenia o zamówieniu lub dokumentów zamówienia oraz ofert).
3. W celu skrócenia czasu udzielenia odpowiedzi na pytania komunikacja między
Zamawiającym a Wykonawcami w zakresie:
- przesyłania Zamawiającemu pytań do treści SWZ;
- przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia podmiotowych
środków dowodowych;
- przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do
złożenia/poprawienia/uzupełnienia oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy
Pzp, podmiotowych środków dowodowych, innych dokumentów lub oświadczeń
składanych w postępowaniu;
- przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia wyjaśnień
dotyczących treści oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp lub
złożonych podmiotowych środków dowodowych lub innych dokumentów lub oświadczeń
składanych w postępowaniu;
- przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia wyjaśnień
dotyczących treści przedmiotowych środków dowodowych;
- przesłania odpowiedzi na inne wezwania Zamawiającego wynikające z ustawy Pzp;
- przesyłania wniosków, informacji, oświadczeń Wykonawcy;
- przesyłania odwołania/inne,
odbywa się za pośrednictwem platformazakupowa.pl  i formularza „Wyślij wiadomość do
zamawiającego”.
Za datę przekazania (wpływu) oświadczeń, wniosków, zawiadomień oraz informacji
przyjmuje się datę ich przesłania za pośrednictwem platformazakupowa.pl  poprzez kliknięcie
przycisku  „Wyślij wiadomość do zamawiającego”, po których pojawi się komunikat, że
wiadomość została wysłana do Zamawiającego.
4. Zamawiający będzie przekazywał Wykonawcom informacje za pośrednictwem
platformazakupowa.pl . Informacje dotyczące odpowiedzi na pytania, zmiany specyfikacji,
zmiany terminu składania i otwarcia ofert Zamawiający będzie zamieszczał na platformie
w sekcji “Komunikaty”. Korespondencja, której zgodnie z obowiązującymi przepisami
adresatem jest konkretny Wykonawca, będzie przekazywana za pośrednictwem
platformazakupowa.pl  do konkretnego Wykonawcy.
5. Wykonawca jako podmiot profesjonalny ma obowiązek sprawdzania komunikatów
i wiadomości bezpośrednio na platformazakupowa.pl przesłanych przez Zamawiającego,
gdyż system powiadomień może ulec awarii lub powiadomienie może trafić do folderu
SPAM.
6. Zamawiający, zgodnie z Rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020
r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych
dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu
o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie (Dz. U. 2020 poz. 2452) , określa
niezbędne wymagania sprzętowo-aplikacyjne umożliwiające pracę na
platformazakupowa.pl , tj.:
a) stały dostęp do sieci Internet o gwarantowanej przepustowości nie mniejszej niż
512 kb/s,
b) komputer klasy PC lub MAC o następującej konfiguracji: pamięć min. 2 GB Ram,
procesor Intel IV 2 GHZ lub jego nowsza wersja, jeden z systemów operacyjnych
- MS Windows 7, Mac Os x 10 4, Linux, lub ich nowsze wersje,
c) zainstalowana dowolna, inna przeglądarka internetowa niż Internet Explorer,
d) włączona obsługa JavaScript,
e) zainstalowany program Adobe Acrobat Reader lub inny obsługujący format
plików .pdf,
f) szyfrowanie na platformazakupowa.pl odbywa się za pomocą protokołu TLS 1.3.,
g) oznaczenie czasu odbioru danych przez platformę zakupową stanowi datę oraz
dokładny czas (hh:mm:ss) generowany wg. czasu lokalnego serwera
synchronizowanego z zegarem Głównego Urzędu Miar.
7. Wykonawca, przystępując do niniejszego postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego:
a) akceptuje warunki korzystania z platformazakupowa.pl  określone w Regulaminie
zamieszczonym na stronie internetowej pod linkiem  w zakładce „Regulamin" oraz
uznaje go za wiążący,
b) zapoznał i stosuje się do Instrukcji składania ofert/wniosków dostępnej pod
linkiem.
8. Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za złożenie oferty w sposób niezgodny
z Instrukcją korzystania z platformazakupowa.pl , w szczególności za sytuację, gdy
Zamawiający zapozna się z treścią oferty przed upływem terminu składania ofert (np.
złożenie oferty w zakładce „Wyślij wiadomość do zamawiającego”).
Taka oferta zostanie uznana przez Zamawiającego za ofertę handlową i nie będzie brana pod
uwagę w przedmiotowym postępowaniu, ponieważ nie został spełniony obowiązek
narzucony w art. 221 ustawy Prawo zamówień publicznych.
9. Zamawiający informuje, że instrukcje korzystania z platformazakupowa.pl  dotyczące
w szczególności logowania, składania wniosków o wyjaśnienie treści SWZ, składania ofert
oraz innych czynności podejmowanych w niniejszym postępowaniu przy użyciu
platformazakupowa.pl  znajdują się w zakładce „Instrukcje dla Wykonawców" na stronie
internetowej pod adresem: https://platformazakupowa.pl/strona/45-instrukcje
Formaty plików wykorzystywanych przez wykonawców powinny być zgodne
z “ROZPORZĄDZENIEM PREZESA RADY MINISTRÓW z dnia 21 maja 2024 r. w sprawie
ogłoszenia jednolitego tekstu rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji
w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych”.
1) Zamawiający rekomenduje wykorzystanie formatów: .pdf .doc .docx .xls . xlsx .jpg (.jpeg)
ze szczególnym wskazaniem na .pdf
2) W celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie jednego
z formatów:
a) .zip
b) .7Z
3) Wśród formatów powszechnych a NIE występujących  w rozporządzeniu występują: .rar
.gif .bmp .numbers .pages. Dokumenty złożone w takich plikach zostaną uznane za
złożone nieskutecznie.
4) Zamawiający zwraca uwagę na ograniczenia wielkości plików podpisywanych profilem
zaufanym, który wynosi max 10MB, oraz na ograniczenie wielkości plików
podpisywanych w aplikacji eDoApp służącej do składania podpisu osobistego, który
wynosi max 5MB.
5) Ze względu na niskie ryzyko naruszenia integralności pliku oraz łatwiejszą weryfikację
podpisu, zamawiający zaleca, w miarę możliwości, przekonwertowanie plików
składających się na ofertę na format .pdf  i opatrzenie ich podpisem kwalifikowanym
PAdES.
6) Pliki w innych formatach niż PDF zaleca się opatrzyć zewnętrznym podpisem XAdES.
Wykonawca powinien pamiętać, aby plik z podpisem przekazywać łącznie z dokumentem
podpisywanym.
7) Zamawiający zaleca aby w przypadku podpisywania pliku przez kilka osób, stosować
podpisy tego samego rodzaju. Podpisywanie różnymi rodzajami podpisów np. osobistym
i kwalifikowanym może doprowadzić do problemów w weryfikacji plików.
8) Zamawiający zaleca, aby Wykonawca z odpowiednim wyprzedzeniem przetestował
możliwość prawidłowego wykorzystania wybranej metody podpisania plików oferty.
9) Zaleca się, aby komunikacja z wykonawcami odbywała się tylko na Platformie za
pośrednictwem formularza “Wyślij wiadomość do zamawiającego” , nie za
pośrednictwem adresu email.
10) Osobą składającą ofertę powinna być osoba kontaktowa podawana w dokumentacji.
11) Ofertę należy przygotować z należytą starannością dla podmiotu ubiegającego się o
udzielenie zamówienia publicznego i zachowaniem odpowiedniego odstępu czasu do
zakończenia przyjmowania ofert/wniosków. Sugerujemy złożenie oferty na 24 godziny
przed terminem składania ofert/wniosków.
12) Podczas podpisywania plików zaleca się stosowanie algorytmu skrótu SHA2 zamiast
SHA1.
13) Jeśli wykonawca pakuje dokumenty np. w plik ZIP zalecamy wcześniejsze podpisanie
każdego ze skompresowanych plików.
14) Zamawiający rekomenduje wykorzystanie podpisu z kwalifikowanym znacznikiem czasu.
15) Zamawiający zaleca aby nie wprowadzać jakichkolwiek zmian w plikach po podpisaniu
ich podpisem kwalifikowanym. Może to skutkować naruszeniem integralności plików, co
równoważne będzie z koniecznością odrzucenia oferty w postępowaniu.
13. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
1) Zamawiający wymaga wniesienia wadium dla części 1 i 3  w łącznej wysokości: 10 800,00 zł
(słownie: dziesięć tysięcy osiemset złotych), w tym:
- dla części 1 -  w wysokości 7 500,00 zł  (słownie: siedem tysięcy pięćset złotych),
- dla części 3 -  w wysokości 3 300,00 zł  (słownie: trzy tysiące trzysta złotych).
2) Wadium wnosi się przed upływem terminu składania ofert.
3) Wadium może być wnoszone według wyboru Wykonawcy w jednej lub kilku następujących
formach:
 w pieniądzu, wpłacone przelewem na konto: nr 71 1240 4722 1111 0000 4852 4687 ,
z dopiskiem tytułem: wadium – przetarg nieograniczony – Dostawa sprzętu komputerowego,
drukarek oraz urządzeń wielofunkcyjnych - znak sprawy 13/PN/IPEiA/2025;
 gwarancjach bankowych;
 gwarancjach ubezpieczeniowych;
 poręczeniach udzielanych przez podmioty, o których mowa w art. 6b ust. 5 pkt 2 ustawy z dnia
9 listopada 2000 r. o utworzeniu Polskiej Agencji Rozwoju Przedsiębiorczości (t. j.: Dz. U. z 2023
poz. 462 z późn. zm.).
4) Wadium wnoszone w pieniądzu wpłaca się przelewem na rachunek bankowy Zamawiającego.
5) Wadium wniesione w pieniądzu Zamawiający przechowuje na rachunku bankowym.
6) Wadium uznaje się za wniesione skuteczne, jeżeli wpłynęło na konto Zamawiającego przed
upływem terminu składania ofert.
7) Wadium w formie innej niż pieniężna Wykonawca wnosi w formie elektronicznej poprzez
zamieszczenie na Platformie w zakładce „Załączniki” oryginału dokumentu wadialnego tj.
opatrzonego kwalifikowanym podpisem elektronicznym osób upoważnionych do jego
wystawienia, tj. wystawcę dokumentu. Beneficjentem wadium wnoszonego w innej formie niż
w pieniądzu jest Uniwersytet Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie.
14. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
Ustala się, że Wykonawca składający ofertę pozostaje nią związany przez 90
(dziewięćdziesiąt) dni kalendarzowych, do dnia 07.10.2025 r. Pierwszym dniem terminu
związania ofertą jest dzień, w którym upływa termin składania ofert.
W przypadku, gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą, Zamawiający przed upływem terminu związania ofertą, zwróci się
jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazany
okres, nie dłuższy niż 60 (sześćdziesiąt) dni.
Przedłużenie terminu związania ofertą, wymaga złożenia przez Wykonawcę pisemnego
oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą.
Przedłużenie terminu związania ofertą jest dopuszczalne tylko z jednoczesnym przedłużeniem
okresu ważności wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na
przedłużony okres związania ofertą.
Jeżeli termin związania ofertą upłynął przed wyborem najkorzystniejszej oferty, Zamawiający
wezwie Wykonawcę, którego oferta otrzymała najwyższą ocenę, do wyrażenia,
w wyznaczonym przez Zamawiającego terminie, pisemnej zgody na wybór jego oferty.
W przypadku braku zgody, Zamawiający zwróci się o wyrażenie takiej zgody do kolejnego
Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, chyba, że zachodzą przesłanki do
unieważnienia postępowania.
15. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWYWANIA I ZŁOŻENIA OFERTY
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Ofertę należy złożyć w języku polskim, sporządzoną pod rygorem nieważności, w formie
elektronicznej (czyli opatrzoną podpisem kwalifikowanym) . Treść oferty musi
odpowiadać treści SWZ.
3. Dokumenty składane wraz z ofertą:
1) Wypełniony formularz oferty  (w formie elektronicznej)  zgodny ze wzorem
formularza oferty, stanowiący Załącznik nr 2.1 do SWZ .
2) Wypełniony formularz asortymentowo-cenowy  (w formie elektronicznej)  zgodny ze
wzorem formularza oferty, stanowiący Załącznik nr 2.2 do SWZ .
3) Odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego lub z Centralnej Ewidencji
i Informacji o Działalności Gospodarczej (jeśli Zamawiający może uzyskać
podmiotowe środki dowodowe za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz
danych, Wykonawca wskazuje je w Załączniku nr 2.1 do SWZ).
4) Przedmiotowe środki dowodowe wymienione w rozdziale 9 SWZ.
5) Dowód wniesienia wadium (w formie elektronicznej ).
6) Do oferty winny być dołączone:
a. Pełnomocnictwo do podpisania oferty, o ile umocowanie do dokonania
przedmiotowej czynności nie wynika z dokumentów rejestrowych (w formie
elektronicznej). Dopuszczalna jest elektroniczna kopia notarialnie potwierdzona przez
notariusza.
b. W przypadku złożenia oferty wspólnej – pełnomocnictwo udzielone liderowi.
c. Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do dyspozycji Wykonawcy na
potrzeby realizacji zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy – jeżeli
Wykonawca będzie korzystał z takich zasobów (w formie elektronicznej) .
4. Jeżeli któryś z wymaganych dokumentów składanych przez Wykonawcę jest sporządzony
w języku obcym, dokument taki należy złożyć wraz z tłumaczeniem na język polski.
5. W przypadku zastrzeżenia informacji stanowiących tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu art. 11 ust. 2 ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji (t. j.: Dz. U. 2022 poz. 1233) , Wykonawca ma obowiązek wydzielić z oferty te
informacje. Podczas dodawania załączników do oferty Wykonawca ma możliwość
ustawienia ich jako jawne lub niejawne. W razie jednoczesnego wystąpienia w danym
dokumencie lub oświadczeniu treści o charakterze jawnym i niejawnym, należy podzielić ten
plik na dwa pliki i każdy z nich odpowiednio oznaczyć. Odpowiednie oznaczenie
zastrzeżonej treści oferty spoczywa na Wykonawcy.
Wykonawca zobowiązany jest wykazać, iż zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę
przedsiębiorstwa, pod rygorem możliwości ich odtajnienia.
W sytuacji, gdy Wykonawca zastrzeże w ofercie informacje, które nie stanowią tajemnicy
przedsiębiorstwa lub są jawne na podstawie przepisów ustawy lub odrębnych przepisów,
informacje te będą podlegały udostępnieniu na takich samych zasadach, jak pozostałe
niezastrzeżone informacje.
6. Wykonawca ponosi wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty.
Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za nieprawidłowe lub nieterminowe złożenie
oferty. Zaleca się, aby założyć profil Wykonawcy i rozpocząć składanie oferty
z odpowiednim wyprzedzeniem.
16. SPOSÓB ORAZ TERMIN SKŁADANIA OFERT
Ofertę wraz ze wszystkimi wymaganymi oświadczeniami i dokumentami należy złożyć
elektronicznie za pośrednictwem Platformy, pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/pn/up_krakow w terminie  do dnia  10.07.2025 r., do godziny
09:00.
Zamawiający skrócił termin składania ofert o 5 dni na podstawie art. 138 ust. 4 ustawy Pzp.
17. TERMIN OTWARCIA OFERT
1. Otwarcie ofert nastąpi za pośrednictwem platformy zakupowej w dniu 10.07.2025 r.
o godz. 9:10.
2. Otwarcie ofert następuje przy użyciu systemu teleinformatycznego; w przypadku awarii tego
systemu, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie określonym przez
Zamawiającego, otwarcie ofert następuje niezwłocznie po usunięciu awarii.
3. Zamawiający poinformuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie internetowej
prowadzonego postępowania.
4. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na
sfinansowanie zamówienia.
5. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty zostały
otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
Informacja zostanie opublikowana na stronie postępowania pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/pn/up_krakow
18. OPIS SPOSOBU OBLICZENIA CENY
Cenę oferty stanowić będzie wartość brutto wyrażona w złotych polskich wpisana na formularzu
oferty za całość przedmiotu zamówienia. W przypadku rozbieżności pomiędzy ceną netto/brutto
za całość zamówienia, za podstawę poprawienia omyłki rachunkowej, Zamawiający przyjmie
cenę netto.
W ofercie Wykonawca zobowiązany jest podać cenę za wykonanie całego przedmiotu
zamówienia w złotych polskich (PLN), z dokładnością do 1 grosza, tj. do dwóch miejsc po
przecinku.
Zgodnie z art. 43 ust. 9 oraz art. 83 ust. 1 pkt 26a, przy zachowaniu warunków o których mowa
w ust. 13 i 15 ustawy z dnia 11.03.2014 r., o podatku od towarów i usług dla Uczelni Wyższej,
po spełnieniu przesłanek, Zamawiający na podstawie pisemnych zamówień wystąpi do
Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego z pismem o zastosowanie preferencyjnej „0” stawki
podatku VAT. Zastosowanie 0% stawki VAT dotyczyć będzie realizacji zamówienia (po
zawarciu umowy), a nie oferowanej ceny na etapie składania oferty. Oznacza to, iż Wykonawca
oferuje wykonanie całości przedmiotu zamówienia za cenę ofertową zawierającą należny
podatek VAT .
W cenie należy uwzględnić wszystkie wymagania określone w niniejszej SWZ oraz wszelkie
koszty, jakie poniesie Wykonawca z tytułu należytej oraz zgodnej z obowiązującymi przepisami
realizacji przedmiotu zamówienia, a także wszystkie potencjalne ryzyka ekonomiczne, jakie
mogą wystąpić przy realizacji przedmiotu zamówienia
Wykonawcy zagraniczni biorący udział w niniejszym postępowaniu, którzy na podstawie
odrębnych przepisów nie są zobowiązani do uiszczenia podatku od towarów i usług na terytorium
Polski, winni wpisać na formularzu oferty wartość zamówienia netto wyrażoną w PLN.
Wyłącznie do oceny i porównania ofert Zamawiający doliczy na etapie  oceny ofert należnego
podatku VAT. Umowa zostanie podpisana na kwotę netto, podatek VAT Zamawiający
odprowadzi we własnym zakresie.
Rozliczenia między Zamawiającym a Wykonawcą prowadzone będą w złotych polskich
z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.
Wykonawca zobowiązany jest zastosować stawkę VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami
ustawy z dnia 11 marca 2004 r. o  podatku od towarów i usług.
Jeżeli złożona zostanie oferta, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług,
dla celów zastosowania kryterium ceny Zamawiający doliczy do przedstawionej w tej ofercie
ceny kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
Wykonawca składając ofertę zobowiązany jest:
- poinformować Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u
Zamawiającego obowiązku podatkowego;
- wskazać nazwę (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
- wskazać wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym Zamawiającego,
bez kwoty podatku;
- wskazać stawkę podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy, będzie
miała zastosowanie.
19. OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH
KRYTERIÓW I SPOSOBU OCENY OFERT (WYKONAWCA WYPEŁNIA
FORMULARZ OFERTOWY DLA OCENY W RAMACH KRYTERIÓW)
Kryteriami jakimi Zamawiający będzie się kierował przy wyborze oferty są:
Cena - waga 60 pkt
Gwarancja – waga 40 pkt
Z tytułu poszczególnych kryteriów badana oferta otrzyma, zaokrągloną do dwóch miejsc po
przecinku, liczbę punktów (Λ+G) zgodnie z następującymi wzorami:
Cena:
gdzie:
a) Λ to liczba punktów otrzymanych przez badaną ofertę w kryterium cena;
b) Λmin to najniższa cena spośród wszystkich ważnych i nieodrzuconych ofert w
kryterium cena;
c) Λo to cena zaoferowana przez Wykonawcę badanej oferty;
d) W to waga kryterium cena.
Gwarancja : G = Go/Gmax x Wg
gdzie:
a) G to liczba punktów otrzymanych przez badaną ofertę w kryterium gwarancja;
b) Go to okres gwarancji podany przez Wykonawcę w badanej ofercie;
c) Gmax to najdłuższy okres gwarancji spośród wszystkich ważnych i nieodrzuconych
ofert;
d) Wg to waga kryterium gwarancja.
Okres gwarancji należy podać w pełnych miesiącach. Minimalny okres gwarancji wynosi 36
miesięcy, maksymalny okres gwarancji wynosi 60 miesięcy. Oferta z okresem gwarancji
krótszym niż 36 miesięcy zostanie odrzucona jako oferta, której treść jest niezgodna z warunkami
zamówienia. Jeżeli w ofercie nie zostanie wskazany okres gwarancji, do oceny zostanie przyjęty
minimalny wymagany okres gwarancji. W przypadku zaoferowania okresu gwarancji
wynoszącego powyżej 60 miesięcy, do obliczenia punktów w niniejszym kryterium Zamawiający
przyjmie 60 miesięcy.
Realizacja zamówienia zostanie powierzona Wykonawcy, który uzyska najwyższą liczbę
punktów po ich zsumowaniu w zastosowanych przez Zamawiającego kryteriach oceny ofert.
Zamawiający poprawi w ofercie:
a) oczywiste omyłki pisarskie,
b) oczywiste omyłki rachunkowe, z uwzględnieniem konsekwencji rachunkowych
dokonanych poprawek, Wmin
o
c) inne omyłki polegające na niezgodności oferty z dokumentami zamówienia,
niepowodujące istotnych zmian w treści oferty
- niezwłocznie zawiadamiając o tym Wykonawcę, którego oferta została poprawiona.
Jeżeli zaoferowana cena, lub jej istotne części składowe, wydają się rażąco niskie w stosunku do
przedmiotu zamówienia lub budzą wątpliwości Zamawiającego co do możliwości wykonania
przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi w dokumentach zamówienia lub
wynikającymi z odrębnych przepisów, Zamawiający zażąda od Wykonawcy wyjaśnień, w tym
złożenia dowodów w zakresie wyliczenia ceny, lub jej istotnych części składowych. Wyjaśnienia
mogą dotyczyć zagadnień wskazanych w art. 224 ust. 3 ustawy Pzp.
Obowiązek wykazania, że oferta nie zawiera rażąco niskiej ceny, spoczywa na Wykonawcy.
Zamawiający odrzuci ofertę Wykonawcy, który nie złożył wyjaśnień lub jeżeli dokonana ocena
wyjaśnień wraz z dostarczonymi dowodami potwierdzi, że oferta zawiera rażąco niską cenę
w stosunku do przedmiotu zamówienia.
20. UDZIELENIE ZAMÓWIENIA
Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta odpowiada wszystkim
wymaganiom określonym w niniejszej SWZ i została oceniona jako najkorzystniejsza w oparciu
o podane w niej kryteria oceny ofert.
Niezwłocznie po wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający poinformuje równocześnie
Wykonawców, którzy złożyli oferty, przekazując im informacje, o których mowa w art. 253 ust.
1 ustawy Pzp oraz udostępni je na stronie internetowej prowadzonego postępowania
https://platformazakupowa.pl/pn/up_krakow .
Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od zawarcia
umowy w sprawie zamówienia publicznego, Zamawiający może dokonać ponownego badania
i oceny ofert, spośród ofert pozostałych w postępowaniu Wykonawców albo unieważnić
postępowanie.
21. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE MUSZĄ ZOSTAĆ DOPEŁNIONE
PO WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W SPRAWIE
ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
Zamawiający zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego, w terminie i na zasadach
określonych w art. 264 ust. 1 i 2 ustawy Pzp.
Zamawiający poinformuje Wykonawcę, któremu zostanie udzielone zamówienie, o miejscu
i terminie zawarcia umowy.
Przed zawarciem umowy Wykonawca, na wezwanie Zamawiającego, zobowiązany jest do
podania wszelkich informacji niezbędnych do wypełnienia treści umowy.
W przypadku wyboru oferty Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
Wykonawcy ci, na wezwanie Zamawiającego, zobowiązani będą przed zawarciem umowy w
sprawie zamówienia publicznego przedłożyć kopię umowy regulującej współpracę tych
Wykonawców.
Jeżeli Wykonawca nie dopełni ww. formalności w wyznaczonym terminie, Zamawiający uzna,
że zawarcie umowy w sprawie zamówienia publicznego stało się niemożliwe z przyczyn leżących
po stronie Wykonawcy.
22. WYMAGANIA DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA
UMOWY
W danym postępowaniu wniesienie zabezpieczenie należytego wykonania umowy nie jest
wymagane.
23. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA
PUBLICZNEGO, KTÓRE ZOSTANĄ WPROWADZONE DO UMOWY
W SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
Projektowane postanowienia umowy (wzór umowy) stanowi Załącznik nr 4 do niniejszej SWZ.
Zamawiający dopuszcza możliwość zmian umowy w zakresie i na warunkach określonych
w Projektowanych postanowieniach umowy.
W przypadku umowy zawieranej drogą korespondencyjną lub podpisywanej elektronicznie, za
datę zawarcia umowy uznaje się datę wskazaną na wstępie, niezależnie od daty złożenia podpisu
przez Wykonawcę.
24. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH
WYKONAWCY
Wykonawcy oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia oraz
poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez Zamawiającego przepisów ustawy
przysługują środki ochrony prawnej.
Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia oraz dokumentów zamówienia przysługują również organizacjom wpisanym na listę,
o której mowa w art. 469 pkt 15 ustawy Pzp, oraz Rzecznikowi Małych i Średnich
Przedsiębiorców.
Przepisy dotyczące środków ochrony prawnej są określone w dziale IX ustawy Pzp.
Odwołanie przysługuje na niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą
w postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienia umowy oraz
zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której Zamawiający był
obowiązany na podstawie ustawy Pzp.
Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
Pzp, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do sądu.
25. AUKCJA ELEKTRONICZNA
Zamawiający nie przewiduje przeprowadzenia aukcji elektronicznej, o której mowa w art. 227
ust. 1 ustawy Pzp.
26. OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH ZEBRANYCH PRZEZ ZAMAWIAJĄCEGO
W TOKU POSTĘPOWANIA
Klauzula informacyjna
Na podstawie art. 13 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w
sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o
ochronie danych) Dz.U.UE.L.2016.119.1 (dalej: RODO), informujemy, iż:
1. Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Uniwersytet Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie
z siedzibą przy ul. Podchorążych 2, 30-084 Kraków; strona internetowa: www.uken.krakow.pl., e-mail:
iod@uken.krakow.pl.
2. Administrator danych wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym można kontaktować się w sprawach
dotyczących przetwarzania danych osobowych oraz korzystania z praw związanych z przetwarzaniem
danych, poprzez adres e-mail: iod@uken.krakow.pl lub pisemnie na adres korespondencyjny wskazany w
pkt 1.
3. Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO
w celu związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego: Dostawa sprzętu
komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych - nr sprawy 13/PN/IPEiA/2025  prowadzonym w trybie
przetargu nieograniczonego .
4. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie
dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo
zamówień publicznych (t. j.: Dz. U. 2024 poz. 1320 z późn. zm.), dalej ustawa Pzp.
5. Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy Pzp, przez okres 4 lat od dnia
zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres
przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy.
6. Obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących jest
wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Pzp, związanym z udziałem w postępowaniu o
udzielenie zamówienia publicznego; konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy Pzp.
7. W odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane
w sposób zautomatyzowany, stosowanie do art. 22 RODO.
8. Posiada Pani/Pan:
 prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących (art. 15 RODO);
 prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych (art. 16 RODO) *;
 prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem
przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2 RODO **;
 prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan,
że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
9. Nie przysługuje Pani/Panu:
 prawo do usunięcia danych osobowych (art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO);
 prawo do przenoszenia danych osobowych (art. 20 ust. 3 RODO);
 prawo sprzeciwu zgodnie z art. 21 RODO wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż podstawą
prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
* Wyjaśnienie: skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania o udzielenie zamówienia publicznego
ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Pzp oraz nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników.
** Wyjaśnienie: prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu zapewnienia korzystania
ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego
Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego.
Załączniki do SWZ :
- Załącznik nr 1 - Opis przedmiotu zamówienia
- Załącznik nr 2.1  - Formularz oferty
- Załącznik nr 2.2 – Formularz asortymentowo-cenowy
- Załącznik nr 3 - JEDZ
- Załącznik nr 4 - Projektowane Postanowienia Umowy
- Załącznik nr 5 - Oświadczenie o grupie kapitałowej
- Załącznik nr 6 - Oświadczenie dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia
833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego