Załącznik nr 2.1 do SWZ
FORMULARZ OFERTY
*W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia w Formularzu oferty  należy wpisać wszystkich Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
Wykonawca jest   mikro,   małym,   średnim przedsiębiorcą (należy zaznaczyć znakiem ”x”)*
Składając ofertę w postępowaniu prowadzonym w trybie przetargu nieograniczonego, znak sprawy 13/PN/IPEiA/2025, pn.:
Dostawa sprzętu komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych.
Oferuję/(-emy) wykonanie następującej/ch części zamówienia:
(zaznaczyć w tabeli znakiem „x” w kolumnach przy części, na którą składana jest oferta)
Oferuję/(-emy) wykonanie zamówienia:
Oświadczam(-my), że zapoznaliśmy się ze Specyfikacją Warunków Zamówienia, nie wnosimy do niej zastrzeżeń oraz zdobyliśmy konieczne informacje potrzebne do właściwego wykonania zamówienia.
Zobowiązuję(-emy) się zrealizować zamówienie w terminie określonym w umowie.
Oświadczam(my)y, że zawarte w Specyfikacji Warunków Zamówienia Projektowane Postanowienia Umowy zostały przez nas zaakceptowane i zobowiązujemy się w przypadku wybrania naszej oferty do zawarcia umowy na wymienionych w nich warunkach w miejscu i terminie wyznaczonym przez Zamawiającego.
Uważam(-y) się za związanych niniejszą ofertą do dnia wskazanego w SWZ.
Na podstawie art. 18 ust. 3 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych oświadczamy, nasza oferta nie zawiera informacji stanowiących tajemnice przedsiębiorstwa*
lub
oświadczamy, że załącznik nr … do naszej oferty (zabezpieczony zgodnie ze wskazaniami swz) zawiera informacje, które stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji i nie mogą być one ogólnie udostępniane przez Zamawiającego.
(UWAGA! – Wykonawca zobowiązany jest do wykazania, że zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa. Wykonawca nie może zastrzec informacji, o których mowa w art. 222 ust. 5 ustawy Pzp). * niepotrzebne skreślić
Oświadczam(-my), że zamówienie zrealizujemy sami/przy udziale podwykonawców** w zakresie podanym poniżej*niepotrzebne skreślić:
(proszę również podać nazwy Podwykonawców, jeżeli są już znani).
Wartość lub procentowa część zamówienia, jaka zostanie powierzona podwykonawcy lub podwykonawcom: ……………………………
Wskazuję, że dokumenty na potwierdzenie umocowania do działania w imieniu Wykonawcy
i podmiotu udostępniającego zasoby oraz prawidłowe i aktualne podmiotowe środki dowodowe Zamawiający posiada lub może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne (t. j.: Dz. U. 2024 poz. 307), na podstawie następujących danych:
z bazy danych/rejestru
w dyspozycji Zamawiającego:
Oświadczenia wymagane od Wykonawcy w zakresie wypełnienia obowiązków informacyjnych przewidzianych w art. 13 lub art. 14 RODO
Oświadczam, że wypełniłem obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13
lub art. 14 RODO1) wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskałem w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.*
1) rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1).
* W przypadku, gdy Wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż bezpośrednio jego dotyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO treści oświadczenia Wykonawca nie składa (usunięcie treści oświadczenia np. przez jego wykreślenie).
Osobą upoważnioną do kontaktów z Zamawiającym jest:
....................................................... nr tel.: ....................................... e-mail: ……..…………
Oferta winna być złożona w formie elektronicznej (opatrzona podpisem kwalifikowanym przez osobę/y upoważnioną/e do reprezentowania Wykonawcy).
*    zaznaczyć właściwe
**  wypełnia Wykonawca, który zamierza powierzyć część zamówienia podwykonawcy lub podwykonawcom