13/PN/IPEiA/2025                                                                                                     Załącznik nr 2.2 do SWZ
FORMULARZ ASORTYMENTOWO-CENOWY
Uwaga dot. części I ZESTAWY KOMPUTEROWE – przy wycenie Zestawu komputerowego nr 1– jednostka centralna komputera, monitor oraz Zestawu komputerowego nr 2 - jednostka centralna komputera, monitor, prosimy o podanie ceny osobno dla oferowanej jednostki centralnej oraz osobno dla oferowanego monitora do danego zestawu.
Część nr ….
1. Zgodnie z art. 43 ust. 9 oraz art. 83 ust. 1 pkt 26a, przy zachowaniu warunków, o których mowa w ust. 13
i 15 ustawy z dnia 11 marca 2014 r. o podatku od towarów i usług (t.j.: Dz.U. 2024 poz. 361 z późn. zm.), dla Uczelni Wyższej, po spełnieniu przesłanek, Zamawiający na podstawie pisemnych zamówień wystąpi do Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego z pismem o zastosowanie preferencyjnej „0” stawki podatku VAT. Zastosowanie 0% stawki VAT dotyczyć będzie realizacji zamówienia (po zawarciu umowy), a nie oferowanej ceny na etapie składania oferty. Oznacza to, iż Wykonawca oferuje wykonanie całości przedmiotu zamówienia za cenę ofertową zawierającą należny podatek VAT.
2. Dostarczony sprzęt musi posiadać deklaracje zgodności producenta CE potwierdzające spełnienie wymagań określonych przepisami prawa.
* należy wskazać stawkę VAT, bez uwzględnienia stawki preferencyjnej o której mowa w pkt 1 powyżej.
Szczegółowy wykaz oferowanego przedmiotu zamówienia
Poprawnie wypełniony Formularz asortymentowo-cenowy w poszczególnych wierszach określających zamawiany asortyment, musi zawierać jego jednoznaczne określenie, poprzez podanie (jeśli jest wymagane) - nazwy producenta, typu/modelu, parametrów technicznych i „Kodu Producenta”. Przez „Kod producenta” Zamawiający rozumie indywidualny numer nadany przez producenta swojemu produktowi, który określa jego charakterystyczne i indywidualne cechy i parametry.
W przypadku, gdy dany producent nie nadaje swojemu produktowi „kodu producenta”, Zamawiający wymaga, by Wykonawca wpisał dane techniczne oferowanego sprzętu wraz z informacją, że producent nie nadał takiego kodu swojemu produktowi.
Część 1 – ZESTAWY KOMPUTEROWE (VAT 23 %)
Część 2 – Monitory (VAT 23 %)
Część 3 – Notebooki (VAT 23 %)
Część 4 – URZĄDZENIA WIELOFUNKCYJNE A4 (VAT 23 %)
Oferta winna być złożona w formie elektronicznej
(opatrzona podpisem kwalifikowanym przez osobę/y upoważnioną/e do reprezentowania Wykonawcy).