w zakresie części 1 i 2 postępowania:
Zadanie realizowane jest w ramach dofinansowania z programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego 2021-2027 (Fundusz na rzecz  Sprawiedliwej Transformacji) dla Priorytetu: FESL.10.00-Fundusze Europejskie na transformację dla Działania: FESL.10.23-Edukacja zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu tytuł projektu: „Nowe kwalifikacje zawodowe szansą na sukces.”
w zakresie części 3, 4 i 5 postępowania:
Zadanie realizowane jest w ramach dofinansowania z programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego 2021-2027 (Fundusz na rzecz  Sprawiedliwej Transformacji) dla Priorytetu: FESL.10.00-Fundusze Europejskie na transformację dla Działania: FESL.10.23-Edukacja zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu tytuł projektu:  „Wysokiej jakości szkolnictwo zawodowe szansą dla rozwoju podregionu bytomskiego.”
SPIS TRESCI
I.	Nazwa oraz dane Zamawiającego	3
II.	Tryb udzielenia zamówienia	3
III.	Opis przedmiotu zamówienia	3
IV.	Termin wykonania zamówienia	4
V.	Projektowane postanowienia umowne w sprawie zamówienia	5
publicznego, które zostaną wprowadzone do treści umowy	5
VI.	Podstawy wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego	5
VII.	Informacje o warunkach udziału w postępowaniu	5
VIII.	Udostępnienie zasobów	5
IX.	Informacje o podmiotowych środkach dowodowych	6
X.	Informacje o przedmiotowych środkach dowodowych	11
XI.	Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których Zamawiający będzie komunikował się z Wykonawcami oraz informacje o wymaganiach technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania korespondencji elektronicznej oraz wskazania osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawcami	11
XII.	Termin związania ofertą	16
XIII.	Wymagania dotyczące wadium	16
XIV.	Opis sposobu przygotowywania oferty	16
XV.	Sposób i termin składania ofert oraz termin otwarcia ofert	17
XVI.	Sposób obliczenia ceny	18
XVII.	Opis kryteriów oceny ofert wraz z podaniem wag tych	21
kryteriów i sposobu oceny ofert	21
XVIII.	Informacje o formalnościach, jakie muszą zostać dopełnione po wyborze oferty w celu zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego	21
XIX.	Wymagania dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy	22
XX.	Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących Wykonawcy	22
XXI.	Postanowienia końcowe	22
XXII.	Klauzula informacyjna	24
Nazwa oraz dane Zamawiającego
Gmina Bytom
reprezentowana przez Prezydenta Miasta
z siedzibą w Urzędzie Miejskim w Bytomiu
41-902 Bytom, ul. Parkowa 2
Wydział Zamówień Publicznych (pokój 301)
godziny pracy Urzędu Miejskiego: poniedziałek 7.30-17.30, wtorek-piątek 7.30- 15.00
tel. + 48 32 78 68 301
adres internetowy: https://www.bytom.pl/bip/
e-mail: zamowienia@um.bytom.pl
strona internetowa prowadzonego postępowania, na której udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne dokumenty zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia:
https://umbytom.logintrade.net/zapytania_email,201216,e6414bcf81a466ceacf5a9405ddef060.html
Platforma dostępna pod adresem:
https://umbytom.logintrade.net/rejestracja/ustawowe.html
Tryb udzielenia zamówienia
Postępowanie prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego na podstawie art. 132 ustawy z dnia 11 września 2019 r. - Prawo zamówień publicznych.
Zgodnie z art. 139 ustawy Prawo zamówień publicznych Zamawiający przewiduje odwróconą kolejność oceny, tj. najpierw dokona badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona, w zakresie braku podstaw wykluczenia.
Opis przedmiotu zamówienia
Przedmiotem zamówienia jest dostawa (zakup + transport + wniesienie) sprzętu/ urządzeń komputerowych, na potrzeby edukacyjne, do pracowni szkół zawodowych położonych w Bytomiu, w ilości i o parametrach, w tym o wymaganiach jakościowych odnoszących się do głównych elementów składających się na przedmiot zamówienia zawarto w Opisie przedmiotu zamówienia – załączniki 4a-4e do
Specyfikacji.
Przedmiot zamówienia podzielony został na pięć części postępowania jn.:
część 1 pn. PSB obejmuje dostawę: laptopów, rzutników, ekranów elektrycznych, tabletów graficznych, gogli VR i routera do Państwowych Szkół Budownictwa – Zespołu Szkół w Bytomiu, ul. Powstańców Śląskich 10;
część 2 pn. ZSAEiO obejmuje dostawę: laptopów, rzutników, tabletów graficznych, urządzeń wielofunkcyjnych, zestawów komputerowych, ekranów projekcyjnych, drukarek 3D do Zespołu Szkół Administracyjno-Ekonomicznych
i Ogólnokształcących w Bytomiu, ul. Webera 6;
część 3 pn. BOE obejmuje dostawę monitorów interaktywnych i zestawów komputerowych do Bytomskiego Ośrodka Edukacyjnego w Bytomiu, ul. Żeromskiego 42;
część 4 pn. ZST obejmuje dostawę zestawów komputerowych i laptopów do Zespołu Szkół Technicznych w Bytomiu, ul. Modrzewskiego 5;
część 5 pn. ZSME obejmuje dostawę rzutników i monitorów interaktywnych do Zespołu Szkół Mechaniczno-Elektronicznych w Bytomiu, pl. Sobieskiego 1.
Pozycja główna wg Wspólnego Słownika Zamówień Publicznych:
39162100-6 pomoce dydaktyczne
30200000-1 urządzenia komputerowe
3. Wykonawca winien udzielić Zamawiającemu co najmniej 24 – miesięcznej gwarancji na dostarczony przedmiot zamówienia na warunkach określonych w Projektowanych postanowieniach umownych.
4. Zamawiający dopuszcza możliwość składania ofert częściowych. Wykonawca może złożyć ofertę na (wybrane przez siebie): jedną, dwie, trzy, cztery lub pięć części postępowania.
Termin wykonania zamówienia
Termin wykonania zamówienia: do 45 dni liczonych od dnia zawarcia umowy.
Projektowane postanowienia umowne w sprawie zamówienia
publicznego, które zostaną wprowadzone do treści umowy
Zamawiający wymaga od wybranego Wykonawcy, aby zawarł z nim umowę na warunkach określonych w Projektowanych postanowieniach umowy zawartych odpowiednio w załączniku nr 3 do SWZ. Na podstawie tego dokumentu zostanie przygotowana umowa z wybranym Wykonawcą.
Podstawy wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia publicznego
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu.
Z postępowania o udzielenie zamówienia Zamawiający wykluczy Wykonawcę, wobec którego zachodzą przesłanki określone w:
art. 108 ust. 1 ustawy Prawo zamówień publicznych;
art. 7 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego;
art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576  w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1).
Zamawiający może wykluczyć wykonawcę na każdym etapie postępowania.
Informacje o warunkach udziału w postępowaniu
Zamawiający nie określa warunków udziału w postępowaniu.
Udostępnienie zasobów
W związku z brakiem określenia warunków udziału w postępowaniu, postanowienia
dotyczące udostępnienia zasobów podmiotów trzecich stają się bezprzedmiotowe.
Informacje o podmiotowych środkach dowodowych
Oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu – Jednolity Europejski dokument zamówienia (JEDZ)
Wykonawca zobowiązany jest przekazać – wraz z ofertą – oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu. Oświadczenie winno być złożone na formularzu Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ), sporządzonym zgodnie ze wzorem standardowego formularza określonego w rozporządzeniu wykonawczym Komisji (UE) 2016/7 z dnia 5 stycznia 2016r. ustanawiającym standardowy formularz jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia, dalej JEDZ.
Wykonawca potwierdza w JEDZ brak podstaw wykluczenia na dzień składania ofert, czym tymczasowo zastępuje wymagane podmiotowe środki dowodowe.
W przypadku wspólnego ubiegania się Wykonawców o zamówienie, JEDZ składa każdy z Wykonawców. Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia każdego z Wykonawców.
Do przygotowania JEDZ Zamawiający zaleca skorzystanie z elektronicznego narzędzia dostępnego pod adresem: https://espd.uzp.gov.pl/filter?lang=pl. W celu przygotowania dokumentu należy w serwisie zaimportować plik xml, który stanowi załącznik 2 do Specyfikacji i przygotować oświadczenie udzielając odpowiedzi na przygotowane przez Zamawiającego pytania. Utworzony w ten sposób plik pdf należy opatrzyć kwalifikowanym podpisem elektronicznym i przekazać Zamawiającemu wraz z ofertą.
JEDZ należy wypełnić zgodnie z instrukcją dostępną na stronie https://www.uzp.gov.pl/ w zakładce Repozytorium Wiedzy/Prawo Zamówień Publicznych/Regulacje/PrawoKrajowe/JednolityEuropejskiDokument Zamówienia/Instrukcja z 29.04.2022 lub pod adresem:
https://www.uzp.gov.pl/__data/assets/pdf_file/0022/54904/Jednolity-Europejski-Dokument-Zamowienia-instrukcja-2022.04.29.pdf
Zamawiający nie wymaga, aby Wykonawca podawał w JEDZ w części II sekcji B (Informacje na temat przedstawicieli Wykonawcy) dane osobowe inne niż niezbędne do zidentyfikowania przedstawiciela Wykonawcy, w szczególności nie wymaga podawania daty i miejsca urodzenia.
W JEDZ w cz. III sekcja D (Podstawy wykluczenia o charakterze wyłącznie krajowym) Wykonawca oświadcza, czy podlega wykluczeniu (zaznacza tak) czy nie podlega wykluczeniu (zaznacza nie) w zakresie następujących podstaw wykluczenia:
o którym mowa w art. 228 – 230a), art. 250a) Kodeksu karnego, w art. 46 – 48 ustawy z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie lub w art. 54 ust. 1 – 4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych,
wykluczenie Wykonawcy w przypadku skazania za przestępstwa przeciwko wiarygodności dokumentów i przestępstwa przeciwko obrotowi gospodarczemu (art. 108 ust. 1 pkt 1 lit. g i pkt 2 ustawy Prawo zamówień publicznych), tj. za przestępstwa, o których mowa w art. 270-277d K.K. [przestępstwa wiarygodności dokumentów] i przestępstwa, o których mowa w art. 296-307 K.K. [przestępstwa przeciwko obrotowi gospodarczemu], z wyjątkiem przestępstwa udaremniania lub utrudniania stwierdzenia przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym mowa w art. 299 K.K.,
wykluczenie Wykonawcy, wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia publiczne (art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy Prawo zamówień publicznych); zakaz orzekany jest wobec podmiotu zbiorowego w oparciu o przepisy ustawy z dnia 28 października 2002 r. o odpowiedzialności podmiotów zbiorowych za czyny zabronione pod groźbą kary, a wobec osoby fizycznej w oparciu o przepisy Kodeksu postępowania karnego,
wykluczenie Wykonawcy na podstawie art. 7 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
Jeżeli w stosunku do Wykonawcy zachodzą podstawy wykluczenia, w stosunku do których możliwe jest zastosowanie instytucji samooczyszczenia, Wykonawca wypełnia odpowiednio treść JEDZ, tzn. oświadcza, które z podstaw wykluczenia wobec niego zachodzą wraz z jednoczesnym oświadczeniem o podjętych środkach naprawczych (vide: art.110 ust.2 ustawy Prawo zamówień publicznych).
Oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu na podstawie art.5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie
Wykonawca zobowiązany jest przekazać – wraz z ofertą - oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1) – wg wzoru zawartego w załączniku nr 3 do Specyfikacji.
Informacje o podmiotowych środkach dowodowych (wykazanie braku podstaw wykluczenia)
Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty wezwie Wykonawcę, którego oferta zostanie najwyżej oceniona do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni, aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków dowodowych wskazanych poniżej, w celu potwierdzenia braku podstaw wykluczenia Wykonawcy z udziału w postępowaniu, tj.:
informacji z Krajowego Rejestru Karnego w zakresie:
art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Prawo zamówień publicznych,
art. 108 ust. 1 pkt 4 ww. ustawy, dotyczącej orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka karnego,
- sporządzonej nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem;
oświadczenia Wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy Prawo zamówień publicznych, o braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów, z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, albo oświadczenia o przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej;
oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w JEDZ, w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w:
art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy Prawo zamówień publicznych,
art. 108 ust. 1 pkt 4 ww. ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
art. 108 ust. 1 pkt 5 ww. ustawy, dotyczących zawarcia z innymi Wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
art. 108 ust. 1 pkt 6 ww. ustawy,
oraz
art. 7 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835);
oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1)
Wykonawcy zagraniczni
Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa w pkt 10 ppkt 1 - składa informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ sądowy lub administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dotyczy informacja albo dokument, w zakresie, o którym mowa w pkt 10 ppkt 1. Dokument powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem.
12. Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument dotyczy, nie wydaje się dokumentów, o których mowa w pkt 11 lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 oraz pkt 3 ustawy Prawo zamówień publicznych, zastępuje się je odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio oświadczenie Wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone pod przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał dotyczyć, nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania wykonawcy lub miejsce zamieszkania osoby, której dokument miał dotyczyć. Dokument powinien być wystawiony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem.
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia
13. W przypadku wspólnego ubiegania się Wykonawców o zamówienie podmiotowe środki dowodowe, o których mowa powyżej składa każdy z podmiotów wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
Pozostałe postanowienia
14. Podmiotowe środki dowodowe, o których mowa w powyższych punktach Wykonawca  składa w sposób opisany w dalszej części Specyfikacji.
15. Zamawiający nie będzie wzywał do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
będzie mógł je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile Wykonawca wskaże w JEDZ dane umożliwiające dostęp do tych środków, co najmniej NIP lub REGON
podmiotowym środkiem dowodowym będzie oświadczenie, którego treść będzie odpowiadać zakresowi JEDZ.
16. Wykonawca nie będzie zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które Zamawiający posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i aktualność.
17. Jeżeli jest to niezbędne do zapewnienia odpowiedniego przebiegu postępowania o udzielenie zamówienia, Zamawiający może na każdym etapie postępowania wezwać Wykonawców do złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych aktualnych na dzień ich złożenia.
Jeżeli zachodzą uzasadnione podstawy do uznania, że złożone uprzednio podmiotowe środki dowodowe nie są już aktualne, Zamawiający może w każdym czasie wezwać Wykonawcę lub Wykonawców do złożenia wszystkich lub niektórych podmiotowych środków dowodowych aktualnych na dzień ich złożenia.
Informacje o przedmiotowych środkach dowodowych
Zamawiający nie wymaga przedłożenia przedmiotowych środków dowodowych.
Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których Zamawiający będzie komunikował się z Wykonawcami oraz informacje o wymaganiach technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania korespondencji elektronicznej oraz wskazania osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawcami
Komunikacja między zamawiającym a wykonawcami, w tym składanie ofert, wymiana informacji oraz przekazywania dokumentów lub oświadczeń odbywa się przy użyciu platformy dostępnej pod adresem:https://umbytom.logintrade.net/zapytania_email,201216,e6414bcf81a466ceacf5a94 5ddef060.html
Zamawiający zaleca Wykonawcy posiadanie konta na platformie. Instrukcje dotyczące korzystania z platformy (rejestracji, wymagań technicznych, zadawania pytań do postępowania, udziału w przetargu nieograniczonym, w tym składania oferty) dostępne są pod wskazanym powyżej adresem w zakładce instrukcje. Skuteczne przekazanie pytania przez użytkownika niezalogowanego wymaga potwierdzenia informacji otrzymanej na skrzynkę mailową.
Do połączenia używany jest szyfrowany protokół HTTPS. Szyfrowanie danych odbywa się przy pomocy protokołu SSL. Certyfikat SSL zapewnia poufność transmisji danych przesyłanych przez Internet.
Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem platformy wynosi 150 MB. Większe pliki zaleca się skompresować do jednego pliku archiwum (ZIP) w celu nieprzekroczenia ww. wielkości. Zamawiający informuje, iż w przypadku przesyłania przez Wykonawcę dokumentów elektronicznych skompresowanych (w tym oferty przetargowej), dopuszczone są formaty danych wskazane w Rozporządzeniu Rady Ministrów z dnia 21 maja 2024r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych (tekst jednolity Dz. U. z 2024r., poz. 773) – z zastrzeżeniem, iż Zamawiający dopuszcza także przesyłanie dokumentów elektronicznych (w tym oferty) skompresowanych formatem .rar.
Uwaga: Przesłanie pliku w formacie .rar poprzez Platformę jest możliwe tylko po uprzednim jego skompresowaniu do innego formatu wskazanego w Rozporządzeniu o którym mowa powyżej (np. .zip).
Czas zapisany jest w formacie YYYY-MM-DD HH:MM:SS.
Zamawiający dopuszcza komunikację poprzez pocztę elektroniczną. Adres poczty elektronicznej zamawiającego: zamowienia@um.bytom.pl. Jednocześnie zamawiający zastrzega, że ofertę należy złożyć wyłącznie za pośrednictwem platformy. Przekazanie korespondencji poprzez pocztę elektroniczną wymaga na żądanie każdej ze stron niezwłocznego potwierdzenia faktu jej otrzymania. Limit rozmiaru załączników przesyłanych pocztą elektroniczną wynosi łącznie 19 MB.
Wykonawca może zwrócić się do zamawiającego o wyjaśnienie treści specyfikacji. Zamawiający udzieli wyjaśnień zgodnie z art. 135 ustawy Prawo zamówień publicznych. Zamawiający prosi o przesyłanie pytań w formie edytowalnej.
W przypadku, gdy do przetargu przystępują wykonawcy działający wspólnie, wszelka korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z pełnomocnikiem (liderem) wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielnie zamówienia.
Dokumenty elektroniczne wykonawca i zamawiający przekazują przy użyciu środków komunikacji elektronicznej wskazanych w pkt 1 i 6.
Wykonawca sporządza:
ofertę,
JEDZ (oświadczenie z art. 125 ust. 1 ustawy Prawo zamówień publicznych),
Oświadczenie/oświadczenia dot. podstaw wykluczenia w związku
z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie,
podmiotowe środki dowodowe,
pełnomocnictwa,
w postaci elektronicznej w formatach danych określonych Rozporządzeniu Rady Ministrów z dnia 12 kwietnia 2012 r. w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów teleinformatycznych,
z uwzględnieniem rodzaju przekazywanych danych.
Informacje, oświadczenia lub dokumenty inne niż określone w pkt powyżej wykonawca sporządza w postaci elektronicznej w formatach danych określonych w rozporządzeniu przywołanym powyżej lub jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy użyciu środków komunikacji elektronicznej wskazanych w pkt 1 i 6 niniejszej części specyfikacji.
Język obcy: Podmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty i oświadczenia sporządzone w języku obcym wykonawca przekazuje zamawiającemu wraz z tłumaczeniem na język polski.
Dokument elektroniczny wystawiony przez upoważniony podmiot
W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty lub dokumenty
potwierdzające umocowanie do reprezentowania odpowiednio:
wykonawcy,
wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego,
zwane dalej dokumentami potwierdzającymi umocowanie do reprezentowania
zostały wystawione przez upoważnione podmioty (inne niż wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia), jako dokument elektroniczny, przekazuje się ten dokument.
Cyfrowe odwzorowanie dokumentu
W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, inne dokumenty lub dokumenty potwierdzające umocowanie do reprezentowania, zostały wystawione przez upoważnione podmioty jako dokument w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, poświadczające zgodność cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej.
Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa powyżej, dokonuje w przypadku:
podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania – odpowiednio wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, w zakresie podmiotowych środków dowodowych lub dokumentów potwierdzających umocowanie do reprezentowania, które każdego z nich dotyczą;
innych dokumentów – odpowiednio wykonawca lub wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą.
Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej może dokonać również notariusz.
Przez cyfrowe odwzorowanie należy rozumieć dokument elektroniczny będący kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej, umożliwiający zapoznanie się z tą treścią i jej zrozumienie, bez konieczności bezpośredniego dostępu do oryginału.
Dokument elektroniczny niewystawiony przez upoważniony podmiot
Podmiotowe środki dowodowe, oświadczenie wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, niewystawione przez upoważnione podmioty, oraz pełnomocnictwo, przekazuje się w postaci elektronicznej
i opatruje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Cyfrowe odwzorowanie dokumentu
W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, oświadczenie wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, niewystawione przez upoważnione podmioty lub pełnomocnictwo, zostały sporządzone jako dokument w postaci papierowej i opatrzone własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, poświadczającym zgodność cyfrowego odwzorowania
z dokumentem w postaci papierowej.
Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej, o którym mowa powyżej, dokonuje w przypadku:
podmiotowych środków dowodowych – odpowiednio wykonawca, wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, w zakresie podmiotowych środków dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
oświadczenie wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia – odpowiednio wykonawca lub wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
pełnomocnictwa – mocodawca.
Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci papierowej może dokonać również notariusz.
Przez cyfrowe odwzorowanie należy rozumieć dokument elektroniczny będący kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej, umożliwiający zapoznanie się z tą treścią i jej zrozumienie, bez konieczności bezpośredniego dostępu do oryginału.
Kompresowanie dokumentów
W przypadku przekazywania w postępowaniu dokumentu elektronicznego w formacie poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich dokumentów zawartych w tym pliku kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Wymagania dotyczące dokumentów elektronicznych
Dokumenty elektroniczne w postępowaniu spełniają łącznie następujące wymagania:
są utrwalone w sposób umożliwiający ich wielokrotne odczytanie, zapisanie i powielenie, a także przekazanie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej,
umożliwiają prezentację treści w postaci elektronicznej, w szczególności przez wyświetlenie tej treści na monitorze ekranowym,
umożliwiają prezentację treści w postaci papierowej, w szczególności za pomocą wydruku,
zawierają dane w układzie niepozostawiającym wątpliwości co do treści i kontekstu zapisanych informacji.
Wskazanie osób uprawnionych do komunikowania się z Wykonawcami
Osobą uprawnioną do komunikowania się wykonawcami jest Agnieszka Nalepa - przewodnicząca komisji przetargowej.
Kontakt z zamawiającym jest możliwy za pomocą środków komunikacji elektronicznej wskazanych w cz. XI pkt 1 i 6 SWZ. Zamawiający nie dopuszcza innego sposobu komunikowania się w niniejszym postępowaniu.
Termin związania ofertą
Wykonawca jest związany ofertą począwszy od dnia składania ofert do dnia 24 października 2025 r.
Wymagania dotyczące wadium
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium.
Opis sposobu przygotowywania oferty
Ofertę wykonawca składa pod rygorem nieważności w formie elektronicznej, tzn. opatruje dokument elektroniczny kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
Treść oferty musi być zgodna z wymaganiami określonymi w dokumentach zamówienia.
Wykonawca przygotowuje ofertę poprzez wypełnienie danych w formularzu oferty, którego wzór stanowi załącznik 1 do specyfikacji.
Ofertę należy sporządzić w języku polskim i przekazać w oryginale.
Reprezentacja wykonawcy: W celu potwierdzenia, że osoba działająca w imieniu wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania, wykonawca przedstawia odpis lub informację z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia ww. dokumentów, jeżeli zamawiający może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych i wykonawca wskazał dane umożliwiające dostęp do tych dokumentów.
Jeżeli w imieniu wykonawcy działa osoba, której umocowanie do jego reprezentowania nie wynika z dokumentów, o których mowa powyżej, wykonawca załącza pełnomocnictwo lub inny dokument potwierdzający umocowanie do reprezentowania wykonawcy. Powyższe stosuje się odpowiednio do osoby działającej w imieniu wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego.
Nazwy plików składających się na ofertę powinny być adekwatne do ich treści, np. oferta, pełnomocnictwo.
Na ofertę i załączniki do oferty powinny składać się następujące pliki:
wypełniony formularz oferty (załącznik nr 1 do specyfikacji);
JEDZ (oświadczenie z art. 125 ust. 1 ustawy Prawo zamówień publicznych),
oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie, o którym mowa w cz. XII SWZ;
odpis lub informacja z Krajowego Rejestru Sądowego, Centralnej Ewidencji
i Informacji o Działalności Gospodarczej lub innego właściwego rejestru potwierdzające, że osoba działająca w imieniu wykonawcy jest umocowana do jego reprezentowania – o ile ofertę składa osoba prowadząca działalność gospodarczą lub podmiot wpisany do ww. rejestrów. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia dokumentu, jeżeli zamawiający może go uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, o ile wykonawca wskaże dane umożliwiające dostęp do tych dokumentów;
oraz jeżeli dotyczy
pełnomocnictwo do działania w imieniu wykonawcy, jeżeli do reprezentowania wykonawcy wskazano inną osobę niż upoważnioną w dokumencie potwierdzającym umocowanie do reprezentowania
w przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia – dokument potwierdzający ustanowienie pełnomocnika zgodnie z art. 58 ust. 2 ustawy Prawo zamówień publicznych
W przypadku wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia postanowienia pkt 9 ppkt 2 i 3 stosuje się odpowiednio.
Sposób i termin składania ofert oraz termin otwarcia ofert
Ofertę należy złożyć za pośrednictwem Platformy dostępnej pod adresem:
https://umbytom.logintrade.net/zapytania_email,201216,e6414bcf81a466ceacf5a9405ddef060.html
w terminie do dnia  29 lipca 2025 r. do godz. 12:00.
Otwarcie ofert nastąpi na Platformie w dniu 29 lipca 2025 r.  o godz. 12:15
UWAGA:
w przypadku awarii systemu teleinformatycznego, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert we wskazanym przez Zamawiającego terminie, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu awarii.
Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
O terminie złożenia oferty decyduje czas ostatecznego wysłania oferty, a nie czas rozpoczęcia jej wprowadzenia. Data przekazania oferty  to data jej wpływu na Platformę, a nie data wykonania przez Wykonawcę czynności na Platformie.
Do upływu terminu składania ofert Wykonawca może wycofać ofertę.
Instrukcja dot. złożenia, wycofania i złożenia oferty po jej wycofaniu przy pomocy Platformy dostępna jest na Platformie, w zakładce Logintrade.NET, w szczególności w odniesieniu do trybu w którym prowadzone jest niniejsze postępowanie Instrukcja przetarg nieograniczony.docx
Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na Platformie, informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na Platformie informacje, o których mowa w art. 222 ust. 5 ustawy Prawo zamówień publicznych.
Sposób obliczenia ceny
Wykonawca winien skalkulować oferowaną cenę (z VAT) uwzględniając wszystkie informacje podane w treści SWZ i załącznikach do niej.
Wykonawca – zgodnie z formularzem oferty – winien, w kolumnie nr 4 Tabeli, wskazać cenę jednostkową za dostawę poszczególnego rodzaju sprzętu /urządzenia, a następnie pomnożyć je przez zamawiane ilości wskazane w kolumnie nr 5 Tabeli. Suma ww. iloczynów stanowić będzie cenę oferty, która podlegać będzie ocenie w ramach kryteriów oceny ofert i na którą zawarta zostanie umowa.
Cena oferty winna obejmować wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu zamówienia, w tym m.in. dostawę przedmiotu zamówienia oraz uwzględniać ryzyka związane z wykonaniem nin. zamówienia.
Wynagrodzenie Wykonawcy jest wynagrodzeniem ryczałtowym (art. 632 kc).
Cena zaoferowana przez Wykonawcę nie będzie podlegała waloryzacji, za wyjątkiem przypadków określonych w Projektowanych postanowieniach umownych.
Cena ofertowa winna być wyrażona w złotych polskich niezależnie od wchodzących w ich skład elementów z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.
Zamawiający przyjął 23 % stawkę podatku VAT.
Jeżeli Wykonawca zamierza skorzystać z zastosowania na przedmiot zamówienia stawkę podatku w wysokości 0% zgodnie z art. 83 ust. 1 pkt 26 lit a ustawy z 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług nie powinien wskazywać tego w formularzu oferty. W momencie złożenia oferty nie jest możliwe deklarowanie 0% stawki podatku z uwagi na brak dochowania warunków, o których mowa w przepisie. Warunki te będzie mógł spełnić dopiero Wykonawca, z którym zostanie zawarta umowa. Prawidłowe obliczenie ceny polega więc na podaniu ceny ze stawką VAT 23% również gdy Wykonawca zdecyduje się na zastosowanie stawki 0% zgodnie z art. 83 ust. 1 pkt 26 ustawy o podatku VAT. Umowa będzie przewidywała możliwość zmiany w tym zakresie.
Art. 83 ust. 1 pkt 26 lit a ustawy o podatku VAT
Stawkę podatku w wysokości 0% stosuje się do:
26) dostaw sprzętu komputerowego:
a) dla placówek oświatowych,
b) (…)
- przy zachowaniu warunków, o których mowa w ust. 13-15.
Art. 83 ust. 13-15 ustawy o podatku VAT
13. Opodatkowaniu stawką podatku w wysokości 0% podlegają towary wymienione w załączniku nr 8 do ustawy.
14.  Dokonujący dostawy, o której mowa w ust. 1 pkt 26, stosuje stawkę podatku 0%, pod warunkiem:
1) posiadania stosownego zamówienia potwierdzonego przez organ nadzorujący daną placówkę oświatową, zgodnie z odrębnymi przepisami - w przypadku dostawy, o której mowa w ust. 1 pkt 26 lit. a;
2) (…)
15.  Dostawca obowiązany jest przekazać kopię dokumentów, o których mowa w ust. 14, do właściwego urzędu skarbowego.
Załącznik nr  8
Wykaz towarów, których dostawa jest opodatkowana stawka 0% na podstawie art. 83 ust. 1 pkt 26) ustawy
Jednostki centralne komputerów, serwery, monitory, zestawy komputerów stacjonarnych
Drukarki
Skanery
Urządzenia komputerowe do pism Braille’a (dla osób niewidomych i niedowidzących)
Urządzenia do transmisji danych cyfrowych (w tym koncentratory i switche sieciowe, routery i modemy)
W przypadku oferty, której wybór prowadziłby do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług, Wykonawca zobowiązany jest w ofercie:
poinformować Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego;
wskazać nazwę (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
wskazać wartość towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowych Zamawiającego, bez kwoty podatku;
wskazać stawę podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy, będzie miała zastosowanie.
W przypadku wystąpienia omyłek rachunkowych w złożonej ofercie, Zamawiający poprawi omyłki na podstawie art. 223 ust.2 pkt 2) ustawy Prawo zamówień publicznych, tj. przyjmując za prawidłową cenę jednostkową za dostawę 1 szt./1 zestaw i wskazane ilości zamawianego sprzętu, Zamawiający poprawi iloczyn ww. cen i/lub sumę ww. iloczynów.
Opis kryteriów oceny ofert wraz z podaniem wag tych
kryteriów i sposobu oceny ofert
1. Opis kryteriów oceny ofert, wag tych kryteriów i sposób oceny ofert dot. poszczególnych części postępowania zawarto w załącznikach 5a-5e do Specyfikacji.
Punktacja przyznana ofertom w poszczególnych kryteriach będzie liczona
z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku.
3. Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która spośród ofert niepodlegających odrzuceniu uzyska największą ilość punktów zgodnie z kryteriami oceny ofert oraz sposobem ich oceny określonymi powyżej.
4. Zamawiający nie przewiduje przeprowadzenia dogrywki w formie aukcji elektronicznej.
Informacje o formalnościach, jakie muszą zostać dopełnione po wyborze oferty w celu zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego
Zamawiający zawiera umowę w sprawie udzielenia niniejszego zamówienia
w terminie określonym w art. 264 ustawy Pzp.
Wykonawca, którego oferta zostanie wybrana jako najkorzystniejsza zobowiązany będzie podać dane niezbędne do zawarcia umowy oraz wnieść zabezpieczenie należytego wykonania umowy.
Zamawiający powiadomi wybranego wykonawcę o miejscu i terminie zawarcia umowy.
Zamawiający dopuszcza możliwość zawarcia umowy elektronicznie (poprzez złożenie kwalifikowanych podpisów elektronicznych).
Jeżeli zostanie wybrana oferta wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, zamawiający zastrzega sobie prawo żądania przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego, kopii umowy regulującej współpracę tych wykonawców.
Przez uchylanie się od zawarcia umowy zamawiający rozumie niestawienie się w czasie i miejscu wskazanym przez zamawiającego w celu zawarcia umowy (lub nieodesłanie podpisanej umowy w wyznaczonym terminie) lub niedopełnienie czynności niezbędnych do zawarcia umowy.
Wymagania dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących Wykonawcy
Wykonawcom oraz innym podmiotom, o których mowa w art. 505 ustawy Prawo zamówień publicznych, przysługują środki ochrony prawnej na zasadach określonych w Dziale IX ww. ustawy.
Odwołujący zobowiązany jest przekazać Zamawiającemu odwołanie wniesione w formie elektronicznej albo postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania jeżeli zostało ono wniesione w formie pisemnej, przed upływem terminu do wniesienia odwołania taki sposób, aby Zamawiający mógł zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
Postanowienia końcowe
Zgodnie z art. 18 ust. 3 ustawy Prawo zamówień publicznych, Zamawiający nie ujawni informacji stanowiących tajemnice przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, jeżeli Wykonawca, wraz z przekazaniem takich informacji, zastrzeże, że nie mogą być one udostępnianie oraz wykaże, że zastrzeżone informacje stanowią tajemnice przedsiębiorstwa.
W związku z powyższym, Wykonawca winien w szczególności:
wskazać zastrzeżone dokumenty lub ich części,
wyjaśnić podstawy wyłączenia jawności w stosunku do każdego z nich,
wyjaśnić, czy informacje w nich zawarte nie były poznawalne dla osób trzecich,
wskazać potrzeby uznania danego dokumentu lub jego części za tajemnicę  przedsiębiorstwa,
wykazać, że zastrzeżone informacje mają dla Wykonawcy znaczenie z uwagi na mechanizmy konkurencji, a ich ujawnienie narażałoby interesy Wykonawcy na szkodę.
Wykonawca nie może zastrzec informacji, o których mowa w art. 222 ust.5 ustawy  Prawo zamówień publicznych.
Dokumenty zawierające informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa
w rozumieniu przepisów ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, Wykonawca, w celu utrzymania w poufności tych informacji, zobowiązany jest przekazać je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku np. „TAJEMNICA PRZEDSIĘBIORSTWA”.
Zamawiający:
nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej
nie przewiduje możliwości udzielania zaliczek na poczet wykonania zamówienia
nie zamierza zawrzeć umowy ramowej i nie przewiduje aukcji elektronicznej
4) nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę kluczowej części zamówienia. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy. Wykonawca winien wskazać w ofercie części zamówienia, których wykonanie zamierza powierzyć podwykonawcom oraz podać nazwy ewentualnych podwykonawców, jeżeli są już znani. Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia wykonawcy  z odpowiedzialności za należyte wykonanie tego zamówienia.
5) nie dopuszcza możliwości złożenia oferty wariantowej.
nie przewiduje udzielenia zamówień, o których mowa w art. 214 ust.1 pkt 8 ustawy Prawo zamówień publicznych.
Wszystkie ustalenia dot. dat (godzin) stosowane dla potrzeb postępowania przyjmuje się zgodnie z czasem lokalnym właściwym dla siedziby Zamawiającego.
Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego prowadzi się w języku polskim.
Wszelkie koszty związane z przygotowaniem i złożeniem oferty ponosi Wykonawca.
W sprawach nieuregulowanych w Specyfikacji mają zastosowanie przepisy ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych.
Klauzula informacyjna
Zgodnie z art.13 ust.1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, Zamawiający informuje, że:
1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Prezydent Miasta Bytomia
41-902 Bytom, ul. Parkowa 2
2) dane kontaktowe inspektora ochrony danych osobowych w Gminie Bytom:
Inspektor IOD: Katarzyna Jurczyk-Kwiecień
Urząd Miejski w Bytomiu, ul.Parkowa 2 mail: pi@um.bytom.pl
3) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art.6 ust.1 lit.c RODO w celu związanym z niniejszym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego (a w przypadku dokonania wyboru złożonej oferty jako najkorzystniejszej i zawarciu umowy, także w celu związanym z realizacją zamówienia);
4) Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ustawy z dnia Prawo zamówień publicznych.
5)  Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane do czasu zniszczenia dokumentacji postępowania zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa lub umową o dofinansowanie, lecz nie krócej niż przez okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia publicznego, a jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy (zgodnie z art.78 ust.4 ustawy Prawo zamówień publicznych).
6) Obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy Prawo zamówień publicznych, związanych z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego. Konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy Prawo zamówień publicznych.
7) W odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób zautomatyzowany, stosownie do art.22 RODO.
8) Posiada Pani/Pan:
na podstawie art.15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących,
na podstawie art.16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych;
(skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym z ustawą Prawo zamówień publicznych oraz nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników)
c) na podstawie art.18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art.18 ust.2 RODO;
(prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu ochrony praw innej osoby  fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego)
d) prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
9) nie przysługuje Pani/Panu:
a) w związku z art.17 ust.3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych
osobowych,
b) prawo do przenoszenia danych osobowych, których mowa w art.20 RODO,
c) na podstawie art.21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż podstawą  prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest art.6 ust.1 lit. c RODO.
Jednocześnie Zamawiający przypomina o ciążącym na Wykonawcy obowiązku informacyjnym wynikającym z art. 14 RODO względem osób fizycznych, których dane przekazane zostaną Zamawiającemu w związku z prowadzonym postępowaniem i które Zamawiający pośrednio pozyska od Wykonawcy biorącego udział w postępowaniu, chyba że ma zastosowanie co najmniej jedno z wyłączeń, o których mowa w art. 14 ust. 5 RODO.
Skorzystanie przez osobę, której dane osobowe dotyczą, z uprawnienia do sprostowania lub uzupełnienia, o którym mowa w art. 16 RODO, nie może skutkować zmianą wyniku postępowania o udzielenie zamówienia ani zmianą postanowień umowy w sprawie zamówienia publicznego w zakresie niezgodnym z ustawą Prawo zamówień publicznych.
W postępowaniu o udzielenie zamówienia zgłoszenie żądania ograniczenia przetwarzania, o którym mowa w art. 18 ust. 1 RODO, nie ogranicza przetwarzania danych osobowych do czasu zakończenia tego postępowania.
Załączniki do Specyfikacji warunków zamówienia:
Załącznik nr 1 – Formularz oferty
Załącznik nr 2 – JEDZ: plik XML w wersji do zaimportowania w serwisie ESPD/JEDZ
plik PDF w postaci niewypełnionego oświadczenia
Załącznik nr 3 – Projektowane postanowienia umowne
Załącznik nr 4a-4e – Opis przedmiotu zamówienia
Załączniki nr 5a-5e – Kryteria oceny ofert
Załącznik nr 6 - Oświadczenie wykonawcy dot. podstaw wykluczenia w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie
Członkowie komisji powołani Aktem powołania komisji
Agnieszka Nalepa
Anna Kobiela-Czekała
Marcin Krzemiński
Maciej Zadora
Adrian Borszcz
Mariusz Fiszer
Artur Lubos
Specyfikację Warunków Zamówienia zatwierdził
Mariusz Wołosz
Prezydent Miasta Bytom
/na oryginale dokumentu właściwe podpisy/