w zakresie części 1 i 2 postępowania:
Zadanie realizowane jest w ramach dofinansowania z programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego 2021-2027 (Fundusz na rzecz  Sprawiedliwej Transformacji) dla Priorytetu: FESL.10.00-Fundusze Europejskie na transformację dla Działania: FESL.10.23-Edukacja zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu tytuł projektu :” Nowe kwalifikacje zawodowe szansą na sukces.”
w zakresie części 3, 4  i 5 postępowania:
Zadanie realizowane jest w ramach dofinansowania z programu Fundusze Europejskie dla Śląskiego 2021-2027 (Fundusz na rzecz  Sprawiedliwej Transformacji) dla Priorytetu: FESL.10.00-Fundusze Europejskie na transformację dla Działania: FESL.10.23-Edukacja zawodowa w procesie sprawiedliwej transformacji regionu tytuł projektu : ” Wysokiej jakości szkolnictwo zawodowe szansą dla rozwoju podregionu bytomskiego.”
Załącznik nr 3 do SWZ
PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWNE
w wyniku rozstrzygnięcia postępowania przeprowadzonego na podstawie art. 129 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320                         z późn. zm.) oraz na podstawie oferty Wykonawcy została zawarta umowa o następującej treści:
PRZEDMIOT UMOWY
§ 1
Zamawiający zleca, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać zamówienie pn. Dostawa wyposażenia komputerowego do pracowni szkół zawodowych  obejmujące dostawę (zakup, transport i wniesienie) sprzętu / urządzeń na potrzeby
w zakresie części 1 postępowania – Państwowych Szkół Budownictwa – Zespołu Szkół
w Bytomiu
w zakresie części 2 postępowania – Zespołu Szkół Administracyjno-Ekonomicznych
i Ogólnokształcących w Bytomiu
w zakresie części 3 postępowania – Bytomskiego Ośrodka Edukacji w Bytomiu
w zakresie części 4 postępowania – Zespołu Szkół Technicznych w Bytomiu
w zakresie części 5 postępowania – Zespołu Szkół Mechaniczno-Elektronicznych w Bytomiu
zgodnie z opisem przedmiotu umowy określonym w załączniku nr 1 do umowy oraz ofertą Wykonawcy, stanowiącym załącznik nr 2 do umowy, będącymi jej integralna częścią.
PRAWA I OBOWIĄZKI
§ 2
Strony umowy zobowiązują się współdziałać ze sobą przy wykonywaniu umowy , w celu należytej realizacji przedmiotu umowy.
Wykonawca zobowiązuje się oznaczyć każdy przedmiot umowy, zgodnie z Wytycznymi dotyczącymi oznaczania projektów w ramach Fundusze Europejskie dla Śląskiego 2021-2027, tj. zgodnie ze wzorem określonym w załączniku nr 3 do umowy (wzór oznaczenia), stanowiącym jej integralna część.
3. Wykonawca zobowiązuje się w szczególności:
postępować z należytą starannością oraz zgodnie z postanowieniami określonymi
w umowie,
dostarczyć przedmiot umowy:
fabrycznie nowy, nieużywany, oryginalnie zapakowany, wolny od wad, gotowy do użycia,
odpowiadający obowiązującym normom i przepisom prawa, ze szczególnym uwzględnieniem przepisów BHP i ochrony środowiska
posiadający - odpowiednio - wymagane atesty, certyfikaty, licencje, oznaczenie CE,.
dostarczyć karty gwarancyjne, instrukcje i inne materiały dotyczące użytkowania, sporządzone w języku polskim.
ODPOWIEDZIALNOŚĆ
§ 3
Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za działania i zaniechania Wykonawcy w związku z realizacją przez niego przedmiotu umowy.
Wykonawca ponosi pełną odpowiedzialność za szkody i skutki związane z realizacją umowy, powstałe z jego winy, w szczególności:
spowodowane dostawą przedmiotu umowy złej jakości lub zaniechania dostawy w części lub w całości,
spowodowane na osobie lub mieniu poniesione przez Zamawiającego i osoby trzecie.
TERMIN DOSTAWY
§ 4
Wykonawca zobowiązuje się dostarczyć Zamawiającemu przedmiot umowy w terminie do 45 dni od dnia zawarcia umowy.
ODBIÓR
§ 5
Miejscem dostawy i odbioru przedmiotu umowy są /jest
w zakresie części 1 postępowania – Państwowe Szkoły Budownictwa – Zespół Szkół                w Bytomiu, ul. Powstańców Śląskich 10
w zakresie części 2 postępowania – Zespół Szkół Administracyjno-Ekonomicznych
i Ogólnokształcących w Bytomiu, ul. Webera 6;
w zakresie części 3 postępowania – Bytomski Ośrodek Edukacji w Bytomiu,
ul. Żeromskiego 42;
w zakresie części 4 postępowania – Zespół Szkół Technicznych w Bytomiu,
ul. Modrzewskiego 5
w zakresie części 5 postępowania – Zespół Szkół Mechaniczno-Elektronicznych
w Bytomiu, pl. Sobieskiego 1
(pomieszczenia wskazane przez Zamawiającego).
Wykonawca zgłosi Zamawiającemu telefonicznie gotowość do dostarczenia przedmiotu umowy w dacie zapewniającej zachowanie terminu określonego w § 4 umowy.
Odbiór przedmiotu umowy nastąpi w ustalonym z Zamawiającym dniu roboczym tj. od poniedziałku do piątku w godz. 8.00-14.00.
Podczas odbioru obecny będzie przedstawiciel Zamawiającego oraz upoważniony pracownik Placówki.
Po dostarczeniu przedmiotu umowy Zamawiający w terminie 5 dni dokona jego weryfikacji w zakresie spełnienia wymagań określonych w umowie i załącznikach do umowy.
Jeżeli w trakcie odbioru zostaną stwierdzone wady/usterki/braki, Zamawiający odmówi  odbioru przedmiotu umowy wyznaczając termin do ich usunięcia, nie dłuższy niż 7 dni.
W protokole odbioru wskazana zostanie przyczyna nie odebrania przedmiotu umowy ze wskazaniem ww. terminu.
Po usunięciu przez Wykonawcę na własny koszt wad/usterek/braków, Wykonawca zgłosi Zamawiającemu fakt ich usunięcia, a Zamawiający po stwierdzeniu prawidłowego wykonania dokona odbioru przedmiotu umowy. Do ponownego odbioru zastosowanie znajdują postanowienia niniejszego paragrafu oraz § 8 ust. 1 pkt 1 umowy.
Potwierdzeniem dokonania odbioru przedmiotu umowy będzie protokół odbioru podpisany przez przedstawicieli obu Stron umowy.
Odebranie przedmiotu umowy nie oznacza potwierdzenia braku wad fizycznych i prawnych dostarczonego przedmiotu.
WYNAGRODZENIE UMOWNE
§ 6
Za należyte zrealizowanie przedmiotu umowy Wykonawcy przysługuje wynagrodzenie
w kwocie ….. netto + ….. % podatku VAT, tj. ………… zł brutto (słownie: …………….…).
Ceny jednostkowe sprzętu / urządzeń objętego przedmiotem umowy zawiera oferta Wykonawcy, stanowiąca załącznik nr 2 do umowy, będący jej integralna częścią.
Należność za dostarczony przedmiot umowy płatna będzie przelewem na konto Wykonawcy nr  ………………… w terminie do 30 dni od dnia doręczenia Zamawiającemu prawidłowo wystawionej faktury. Za dzień zapłaty przyjmuje się dzień obciążenia rachunku Zamawiającego.
Podstawą wystawienia faktury jest podpisany przez Strony umowy protokół odbioru przedmiotu umowy bez zastrzeżeń.
Wykonawca oświadcza, że wskazany w ust. 2 rachunek bankowy znajduje się na „białej liście podatników”, o której mowa w art. 96b ustawy o podatku od towarów i usług oraz, że prowadzony jest dla niego rachunek VAT.
Wykonawca oświadcza, że właściwy dla Niego jest następujący Urząd Skarbowy: …………………………………………..
Strony dopuszczają fakturowanie elektroniczne - przesyłane za pośrednictwem Platformy Elektronicznego Fakturowania, skrzynka PEPPOL nr 6260003257 lub pisemne.
Fakturę należy wystawić ze wskazaniem umowy, której dotyczy (np. numer i data umowy) na następujący podmiot:
Gmina Bytom
41-902 Bytom, ul. Parkowa 2
NIP 626 298 85 82
Wydział Edukacji
ul. Smolenia 35, 41-902 Bytom
i - jeżeli dotyczy - dostarczyć pod adres:
Urząd Miejski
41-902 Bytom, ul. Smolenia 35
Kancelaria Urzędu, parter, pok. nr 16.
Zakazuje się przelewu wierzytelności i przejęcia długu z tytułu niniejszej umowy.
Zamawiający dokona zapłaty wynagrodzenia metodą podzielonej płatności (MPP).
GWARANCJA i RĘKOJMIA
§ 7
Wykonawca udziela Zamawiającemu ……………. miesięcznej gwarancji na dostarczony przedmiot umowy, liczonej od dnia odbioru przedmiotu umowy, z zastrzeżeniem ust. 2.
Jeżeli na dostarczony przedmiot umowy lub którąkolwiek część przedmiotu umowy ich producent udziela gwarancji dłuższej niż okres gwarancji lub rękojmi udzielonej przez Wykonawcę, obowiązuje okres dłuższy. Wykonawca zobowiązuje się przekazać Zamawiającemu dokumenty dotyczące tych gwarancji najpóźniej w dniu odbioru przedmiotu umowy.
Okres gwarancji ulega przedłużeniu o czas od dnia zgłoszenia przedmiotu umowy do naprawy, do dnia odbioru z naprawy sprawnego przedmiotu umowy.
W przypadku wystąpienia w okresie gwarancji wad/usterek dostarczonego przedmiotu umowy, Wykonawca zobowiązuje się do ich usunięcia na własny koszt i ryzyko.
Wykonawca nie może odmówić usunięcia wad/usterek ze względu na wysokość kosztów ich usunięcia.
Wszelkie zgłoszenia awarii przez Zamawiającego dokonywane będą pocztą elektroniczną na adres: ………………………………. W przypadku zmiany adresu elektronicznego, Wykonawca zobowiązuje się do ich niezwłocznej aktualizacji.
Wykonawca odpowiada za wady/usterki również po okresie obowiązywania gwarancji, jeżeli Zamawiający:
1) powiadomił Wykonawcę o ich wystąpieniu przed upływem okresu gwarancji,
2) udowodni, iż wada/usterka istniała przed upływem okresu gwarancji.
W razie stwierdzenia wad/usterek w dostarczonym przedmiocie umowy, Zamawiający prześle reklamację Wykonawcy, który w ramach udzielonej gwarancji usunie wadę/usterkę lub wymieni wadliwy przedmiot umowy na nowy, w terminie do 30 dni od dnia zgłoszenia reklamacji.
Zamawiającemu przysługuje prawo przeniesienia uprawnień wynikających z niniejszej gwarancji na Placówkę, do której dostarczono przedmiot umowy.
Strony umowy uznają, że w razie wątpliwości niniejsza umowa stanowi dokument gwarancyjny uprawniający Zamawiającego do żądania od Wykonawcy naprawy wszelkich wad/ usterek w przedmiocie umowy w okresie trwania gwarancji jakości.
W sprawach nieuregulowanych stosuje się art. 556-581 Kodeksu cywilnego.
Postanowienia niniejszego paragrafu – z wyłączeniem ust.1 – stosuje się odpowiednio do rękojmi.
KARY UMOWNE
§ 8
Strony umowy ustalają stosowanie następujących kar umownych;
Wykonawca zobowiązuje się zapłacić Zamawiającemu karę umowną za:
zwłokę w dotrzymaniu któregokolwiek z terminów wynikających z umowy, w tym terminu dostawy, o którym mowa w § 4 umowy – w wysokości 1 % wynagrodzenia umownego netto, o którym mowa w § 6 ust.1 umowy, za każdy dzień zwłoki, liczoną od dnia następnego po upływie tego terminu, z zastrzeżeniem pkt 2,
zwłokę w dotrzymaniu terminu usunięcia wad lub usterek powstałych w okresie gwarancji lub rękojmi - w wysokości 1% wynagrodzenia umownego netto, o którym mowa w § 6 ust.1 umowy, za każdy dzień zwłoki w ich usunięciu, liczonej od dnia następnego po upływie terminu wyznaczonego na usunięcie wad lub usterek,
odstąpienie od umowy przez którąkolwiek ze Stron umowy, z przyczyn zawinionych przez Wykonawcę - w wysokości 30 % wynagrodzenia umownego netto określonego w § 6 ust. 1 umowy.
Łączna maksymalna wysokość kar, jakich mogą dochodzić Strony umowy wynosi                   40 % wynagrodzenia umownego netto określonego w § 6 ust.1 umowy, z zastrzeżeniem ust. 4.
Wykonawca upoważnia Zamawiającego do potrącenia nałożonych kar umownych z przedłożonej do zapłaty faktury. W przypadku braku pokrycia nałożonych kar umownych w kwotach pozostałych do zapłaty, Wykonawca zobowiązany jest do uregulowania kary umownej lub jej niepotrąconej części w terminie 14 dni od dnia jej nałożenia.
W przypadku niewykonania lub nienależytego wykonania umowy przez Wykonawcę,
co spowodowało Zamawiającemu szkodę przewyższającą zastrzeżone w umowie kary umowne, Zamawiający może dochodzić odszkodowania na zasadach ogólnych.
Zapłata kar umownych nie zwalnia Wykonawcy z obowiązku wykonania dostaw niewykonanych lub usunięcia wad w przedmiocie dostawy.
ZMIANY UMOWY
§ 9
Zakazuje się zmian modyfikujących ogólny charakter umowy oraz wprowadzania  do umowy zmian  istotnych,  za które uważa się zmiany określone w art. 454 ust 2 ustawy Prawo zamówień publicznych.
Z zastrzeżeniem postanowienia ust. 1, Strony umowy dopuszczają wprowadzenie do umowy następujących zmian:
zmianę terminu wykonania przedmiotu umowy, jeżeli dochowanie terminu określonego w umowie jest niemożliwe z uwagi na:
siłę wyższą lub inne okoliczności niezależne od Wykonawcy lub których Wykonawca przy zachowaniu należytej staranności nie był w stanie uniknąć lub przewidzieć, jak również inne przeszkody lub utrudnienia w wykonywaniu przedmiotu umowy spowodowane przez osoby trzecie,
zwłokę, utrudnienia lub przeszkody spowodowane przez lub dające się przypisać Zamawiającemu lub personelowi Zamawiającego,
- termin umowy może ulec zmianie o czas, w jakim wyżej wskazane okoliczności wpłynęły na termin wykonania umowy przez Wykonawcę, to jest uniemożliwienie Wykonawcy terminową realizację przedmiotu umowy.
zmianę w zakresie wskazanych podwykonawców, rezygnacji z podwykonawców, zmiany wskazanego zakresu podwykonawstwa, wykonania zamówienia przy pomocy podwykonawców, pomimo niewskazania w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego żadnej części zamówienia przeznaczonej do wykonania w ramach podwykonawstwa,
wprowadzenia postanowień umowy, których konieczność wprowadzenia jest wynikiem zmian obowiązującego prawa bądź działań organów państwowych, samorządowych, sądowych lub administracyjnych,
zmiany wynagrodzenia brutto, w przypadku:
zmiany przepisów obowiązujących dot. podatku VAT. Zmiana może polegać na podwyższeniu lub obniżeniu wynagrodzenia o wartość procentowego wzrostu stawki podatku VAT. Zmiana wynagrodzenia może dotyczyć wyłącznie części wynagrodzenia za wykonanie przedmiotu umowy, która w dniu wejścia w życie zmiany stawki podatku VAT pozostała do zapłaty.
zastosowania przez Wykonawcę stawki podatku VAT, zgodnie z art. 83 ustawy                     o podatku od towarów i usług. Zmiana będzie polegała na obniżeniu wynagrodzenia
o wartość stawki podatku VAT, o której mowa w § 6 ust.1 umowy .
polegającej na zastąpieniu zaoferowanego przez Wykonawcę przedmiotu umowy innym
w sytuacji:
gdy w wyniku rozwoju technicznego lub technologicznego możliwe jest dostarczenie przedmiotu umowy uwzględniającego najbardziej aktualne i adekwatne rozwiązania techniczne lub technologiczne, z zastrzeżeniem, że wskutek zmiany wszystkie wymagania określone w opisie przedmiotu umowy oraz w ofercie Wykonawcy zostaną zachowane,
a wynagrodzenie Wykonawcy nie ulegnie podwyższeniu,
ujawnienia się powszechnie występujących wad oferowanych elementów przedmiotu umowy i zastąpienia ich innym rozwiązaniem umożliwiającym należyte wykonanie umowy, o ile nowe rozwiązanie będzie spełniało wszystkie wymagania wynikające z opisu przedmiotu umowy oraz oferty Wykonawcy, a wynagrodzenie nie ulegnie podwyższeniu,
wprowadzenie zmian nieistotnych, niezależnie od ich wartości, z zastrzeżeniem art. 454 ust. 2 ustawy Prawo zamówień publicznych,
wprowadzenie zmian, o  których mowa w art.455 ustawy Prawo zamówień publicznych.
2.  Dokonanie zmiany umowy wymaga uprzedniego złożenia na piśmie drugiej Stronie wniosku wykazującego zasadność wprowadzenia zmian i zgody Stron na jej dokonanie. Wniosek, o który mowa powyżej winien zawierać w szczególności:
propozycję (zakres) zmiany
opis okoliczności faktycznych uprawniających do dokonania zmiany
podstawę dokonania zmiany umowy
informację lub dowody potwierdzające, że zostały spełnione okoliczności uzasadniające dokonanie zmiany umowy.
Zmiana umowy wymaga – pod rygorem nieważności – zachowania formy pisemnej w postaci aneksu.
ODSTĄPIENIE OD UMOWY
§ 10
Zamawiającemu przysługuje prawo odstąpienia od umowy w terminie 30 dni od powzięcia wiadomości o następujących okolicznościach:
w razie zaistnienia istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy nie leży w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy, lub dalsze wykonywanie umowy może zagrozić podstawowemu interesowi bezpieczeństwa państwa lub bezpieczeństwu publicznemu,
w przypadku niedotrzymania przez wykonawcę terminu wykonania przedmiotu umowy określonego w § 4 umowy,
w przypadku dostarczenia przedmiotu umowy uniemożliwiającego jego użytkowanie zgodnie z przeznaczeniem,
w przypadku dostarczenia przedmiotu umowy nieodpowiadającego wymaganiom Zamawiającego określonym w umowie,
w przypadku dokonania zmiany umowy z naruszeniem postanowień art.454 i art.455 ustawy Prawo zamówień publicznych. Odstąpienie od umowy następuje w części, której zmiana dotyczy,
gdy wykonawca w chwili zawarcia umowy podlegał wykluczeniu na podstawie                      art. 108 ustawy Prawo zamówień publicznych lub na podstawie art. 7 ustawy z dnia
13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (t.j. Dz. U. z 2024 r. poz. 507) ;
jeżeli Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej stwierdził, w ramach procedury przewidzianej w art.258 Traktatu o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, że Rzeczpospolita Polska uchybiła zobowiązaniom, które ciąż na niej na mocy Traktatów, dyrektywy 2014/24/UE i dyrektywy 2009/81/WE, z uwagi na to, że Zamawiający udzielił zamówienia
z naruszeniem prawa Unii Europejskiej,
wszczęcia postępowania likwidacyjnego wobec Wykonawcy,
zajęcia składników majątkowych Wykonawcy mających wpływ na realizację przedmiotu umowy,
10)w przypadku, gdy wartość naliczonych kar umownych przekroczy poziom wskazany w § 8 ust. 2 umowy.
W przypadku odstąpienia od umowy Wykonawca może żądać wyłącznie wynagrodzenia należnego z tytułu wykonania części umowy.
Odstąpienie od umowy – pod rygorem nieważności - winno nastąpić na piśmie oraz zawierać uzasadnienie.
PODWYKONAWCY
§ 11
Strony postanawiają, że przedmiot umowy - zgodnie z treścią oferty Wykonawcy – zostanie wykonany z udziałem podwykonawcy - ..................... w zakresie .......................
Wykonawca, przed przystąpieniem do wykonywania przedmiotu umowy, zobowiązuje się podać Zamawiającemu, w formie pisemnej, nazwy albo imiona i nazwiska oraz dane kontaktowe podwykonawców, o których mowa w ust. 1 i osób do kontaktów z nimi, o ile są już znane.
Wykonawca zobowiązuje się informować Zamawiającego o wszelkich zmianach danych,
o których mowa w ust. 1 i ust. 2 poprzez niezwłoczne powiadomienie Zamawiającego w formie pisemnej.
Powierzenie wykonania części przedmiotu umowy podwykonawcom nie zwalnia Wykonawcy z odpowiedzialności za należyte wykonanie przedmiotu umowy.
OSOBY UPOWAŻNIONE DO KONTAKTU
§ 12
Osobami upoważnionymi do kontaktów w sprawie realizacji umowy są:
ze strony Wykonawcy:  ……………….. tel. ……………………
ze strony Zamawiającego: ……………..tel. ……………………
Ewentualna zmiana osób, o których mowa w ust. 1 nie wymaga zmiany umowy i dokonywana jest w drodze pisemnego powiadomienia.
POSTANOWIENIA KOŃCOWE
§ 13
W sprawach nieuregulowanych umową stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego, o ile przepisy ustawy z dnia 11 września 2019r. Prawo zamówień publicznych nie stanowią inaczej.
Wszelkie spory mogące powstać na tle niniejszej umowy podlegają orzecznictwu sądu powszechnego właściwego dla siedziby Zamawiającego, z zastrzeżeniem ust.3.
W sprawie majątkowej, w której zawarcie ugody jest dopuszczalne, w przypadku zaistnienia pomiędzy Stronami sporu wynikającego z umowy lub pozostającego w związku z umową, każda ze Stron umowy posiada prawo złożenia, do Sądu Polubownego przy Prokuratorii Generalnej Rzeczpospolitej Polskiej, wniosku o przeprowadzenie mediacji lub inne polubowne rozwiązanie sporu.
§ 14 *
Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym egzemplarzu dla każdej ze stron.
*umowa zawierana w formie elektronicznej nie będzie zawierała § 14
Załączniki do umowy:
Zał. nr 1 - opis przedmiotu zamówienia wraz z ewentualnymi zmianami lub wyjaśnieniami
Zał. nr 2 – oferta wykonawcy wraz z ewentualnymi poprawkami lub wyjaśnieniami
Zał. nr 3 - wzór oznaczenia przedmiotu umowy