Znak sprawy: BI.26.1.2025
SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
(SWZ)
Nazwa zamówienia na dostawy: „ Dostawa  infrastruktury serwerowej i sieciowej,
sprzętu komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych ”, z podziałem zamówienia na
Części:
CZĘŚĆ 1 : „Dostawa  infrastr uktury serwerowej i sieciowej ”
CZĘŚĆ 2: „Dostawa  komputerów, monitorów oraz  laptopów  wraz
z oprogramowaniem ”
CZĘŚĆ 3 : „Dostawa  urządzeń wielofunkcyjnych ”
Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego w trybie podstawowym bez
przeprowadzenia negocjacji (art. 275 pkt 1 ustawy Pzp) o wartości mniejszej niż progi
unijne, do którego mają zastosowanie przepisy ustawy, dotyczące zamówień
klasycznych na dostawy.
Zatwierdzono przez:
Zbigniew Rękas
1. INFORMACJE WPROWADZAJĄCE
1.1. Zamawiający:  Regionalna Izba Obrachunkowa w K ielcach ; Adres  do
korespondencji: 25-520 Kielce , ul. Targowa 18 ; Telefon: 41 36 01 600; Adres s erwisu
BIP: bip.kielce.rio.gov.pl  Adres e -mail: kielce @rio.gov.pl
1.2. Strona internetowa prowadzonego postępowania oraz strona na której będą
zamieszczane zmiany i wyjaśnienia treści SWZ, a także inne dokumenty bezpośrednio
związane z postępowaniem:
https:/ /ezamowienia.gov.pl/mp -client/tenders/ocds -148610 -7a65ae92 -b7f0 -4c2a -
9852 -b0385b1d70b0
1.3. Postępowanie o udzielenie niniejszego zamówienia klasycznego, prowadzone jest
w trybie  podstawowym  bez przeprowadzenia negocjacji, o którym mowa w art. 275 pkt
1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych
(Dz.U.  z 2024  r. poz. 1320  ze zm. ) zwaną dalej: „ustawa Pzp” lub „uPzp”.
Zamawiający udzieli niniejszego zamówienia w trybie podstawowym, w którym
w odpowiedzi na ogłoszenie o zamówieniu oferty częściowe mogą składać wszyscy
zainteresowani wykonawcy, a następnie zamawiający wybierze najkorzystniejszą ofertę,
w świetle określonych kryteriów oceny ofert, bez przeprowadzenia negocjacji.
1.4. W sprawach nieuregulowanych zapisami niniejszej SWZ, stosuje się przepisy
wspomnianej ustawy Pzp wraz z aktami wykonawczymi do tej ustawy.
1.5. Definicje. Ilekroć w niniejszej SWZ jest mowa o:
•  Ustawie - bez bliższego określenia, o jaką ustawę chodzi, należy przez to rozumieć
ustawę z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (Dz.U.  z 2024  r. poz.
1320  ze zm. );
• Zamówieniu - należy przez to rozumieć zamówienie publiczne, którego dotyczy
niniejsza SWZ;
• Postępowaniu o udzielenie zamówienia – należy przez to rozumieć postępowanie
wszczynane przez przekazanie albo zamieszczenie ogłoszenia, prowadzone jako
uporządkowany ciąg czynności, których podstawą są warunki zamówienia ustalone
przez Zamawiającego, prow adzące do wyboru najkorzystniejszej oferty, kończące się
zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego albo jego unieważnieniem, z tym
że zawarcie umowy w sprawie zamówienia publicznego nie stanowi czynności w tym
postępowaniu;
• Zamawiającym – należy przez to rozumieć Regionalną Izbę Obrachunkową  w  Kielcach ;
• Wykonawcy – należy przez to rozumieć osobę fizyczną, osobę prawną albo jednostkę
organizacyjną nieposiadającą osobowości prawnej, która oferuje na rynku wykonanie
robót budowlanych lub obiektu budowlanego, dostawę produktów lub świadczenie
usług lub ubiega się o udzielenie zamówienia, złożyła ofertę lub zawarła umowę
w sprawie zamówienia publicznego;
• Konsorcjum Firm – należy przez to rozumieć Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia,
• Dokumentach zamówienia – należy przez to rozumieć dokumenty sporządzone przez
Zamawiającego lub dokumenty, do których Zamawiający odwołuje się, inne niż
ogłoszenie, służące do określenia lub opisania warunków zamówienia, w tym
specyfikacja warunków zamówie nia;
• SWZ, specyfikacji – należy przez to rozumieć niniejszą Specyfikację Warunków
Zamówienia;
• Rozporządzeniu  w  sprawie  podmiotowych  środków  dowodowych
- Rozporządzenie Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r.
w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy (Dz.U. z 2020 r. poz. 2415);
• Rozporządzeniu  w  sprawie  środków  komunikacji  elektronicznej
- Rozporządzenie Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu
sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów
elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej  w postępowaniu o udzielenie
zamów ienia publicznego lub konkursie (Dz. U.  z 2020 r., poz. 2452)
2. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA
2.1. Nazwa zamówienia :
„Dostawa infrastruktury  serwerowej i sieciowej , sprzętu komputerowego
oraz  urządzeń  wielofunkcyjnych ”, z podziałem zamówienia na poniższe części:
- CZĘŚĆ 1: „Dostawa  infrastruktury serwerowej i sieciowej ”;
- CZĘŚĆ  2: „Dostawa komputerów, monitorów oraz laptopów  wraz
z oprogramowaniem ”;
- CZĘŚĆ 3:  „Dostawa  urządzeń wielofunkcyjn ych”;
2.2. Kod/y Wspólnego Słownika Zamówień (CPV):
30200000 -1 Urządzenia komputerowe
30213100 -6 Komputery przenośne
30231300 -0 Monitory ekranowe
30232100 -5 Drukarki  i plotery.
30232110 -8 Drukarki laserowe
48000000 -8 Pakiety oprogramowania i systemy informatyczne,
48700000 -5 Pakiety oprogramowania użytkowego,
48822000 -6 Serwery komputerowe
48821000 -9 Serwery s ieciowe
48624000 -8 Pakiety oprogramowania dla systemów operacyjnych komputerów
osobistych (PC)
2.3. Zamawiający udzieli niniejszego zamówienia w następujących Częściach: 1; 2; 3
określając zakres i przedmiot poszczególnych Części zamówienia w następujący sposób:
- CZĘŚĆ 1: „ Dostawa  infrastruktury serwerowej i sieciowej ”, w tym :
• Serwer – w ilości 1 szt.;
• Przełącznik sieciowy ( Switch ) - w ilości 1 szt.;
- CZĘŚĆ 2: „ Dostawa komputerów, monitorów oraz  laptopów  wraz
z oprogramowaniem ”, w tym :
• Laptop  z zainstalowanym systemem operacyjnym - w ilości 10 szt.;
• Komputer stacjonarny - w ilości 7 szt.;
• Monitor komputerowy  - w ilości 7 szt.;
• Oprogramowanie biurowe w wersji polskojęzycznej – w ilości 17 szt.
- CZĘŚĆ 3: „ Dostawa  urządzeń wielofunkcyjn ych”, w tym :
• Laserowe kolorowe urządzenie wielofunkcyjne A 4, A3 – drukarka,  kserokopiarka,
skaner kolorowy, fax – w ilości 3 szt.
2.4. Szczegółowy Opis Przedmiotu Zamówienia (dalej: „OPZ”) zawiera Załącznik nr 5  do
SWZ – który w wyniku uzupełnienia przez Wykonawców o wymagane informacje oraz
po podpisaniu przez osobę umocowaną do składania oświadczeń woli w imieniu
Wykonawcy, będzie stanowił Opis Oferowanego Sprzętu.
Informacje dodatkowe:
• Opis Oferowanego Sprzętu należy złożyć przy ofercie częściowej, zgodnie  ze wzorem,
stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ  (czyli  w dacie składania ofert), gdyż
skonkretyzowanie w nim świadczenia, które zostanie spełnione w razie wyboru oferty
jako najkorzystniejszej, składa się na treść oferty.
Przy czym na treść oferty składają się wyłącznie te pozycje w „Opisie Oferowanego
Sprzętu”, w których Wykonawcy winni nie tylko potwierdzić zgodność parametrów
oferowanego urządzenia z minimalnymi wymaganiami Zamawiającego - na zasadzie
„spełnia/ nie spełn ia”, lecz podać pełną nazwę producenta, typ i model oferowanego
urządzenia w celu jego jednoznacznej identyfikacji i/lub skonkretyzować wielkości
parametrów technicznych lub cechy oferowanych urządzeń. Sprecyzowanie tych
informacji jest bowiem dla Zamawiaj ącego niezbędne do przeprowadzenia
postępowania i składa się na treść oferty.
Dlatego też, ewentualne niezłożenie Opisu Oferowanego Sprzętu w dacie składania
ofert, albo niewypełnienie, lub nieprawidłowe wypełnienie Opisu Oferowanego
Sprzętu, uniemożliwiające Zamawiającemu identyfikację oferowanego urządzenia, albo
niemożność ustale nia: czy oferowane urządzenia spełniają minimalne wymagania
techniczne o których mowa we wzorze stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ , spowoduje
bezwzględne  odrzucenie oferty, na podstawie przepisów  art. 226 ust. 1 pkt 2 lit.c) i/lub
art. 226 ust. 1 pkt 5 „uPzp”.
• Natomiast te pozycje w Opisie Oferowanego Sprzętu, w których Wykonawcy winni
potwierdzić jedynie zgodność parametrów oferowanego urządzenia z minimalnym
wymaganiami Zamawiającego na zasadzie: „spełnia/ nie spełnia” (bez konieczności
sprecyzowania informacj i), nie mają charakteru treści oferty, lecz stanowią
przedmiotowy środek dowodowy na potwierdzenie, że oferowane dostawy, spełniają
określone przez Zamawiającego wymagania, cechy lub kryteria, o którym mowa
w przepisie art. 106 ust. 1 „uPzp”.
Wobec powyższego, jeżeli pierwotny Opis Oferowanego Sprzętu w pozycjach:
„spełnia/ nie spełnia” okaże się niekompletny lub nieścisły, to Zamawiający wezwie
Wykonawcę do złożenia lub uzupełnienia Opisu Oferowanego Sprzętu, ale w części
obejmującej wyłącznie te pozycje: „spełnia/ nie spełnia”, które w dacie składania ofert
został y przez Wykonawcę wypełnione nieprawidłowe, lub w ogóle nie zostały
wypełnione.
Niedopuszczalnym natomiast jest złożenie lub uzupełnienie po upływie terminu
składania ofert, Opisu Oferowanego Sprzętu w części stanowiącej treść oferty, jeżeli
miałoby to służyć uzupełnieniu informacji pierwotnie nie podanych, lub zmianie
pierwotnie skon kretyzowanych wielkości parametrów technicznych, lub cech
oferowanych urządzeń.
2.5. Zamawiający na podstawie przepisu art. 257 „uPzp”, niniejszym zastrzega
możliwość unieważnienia niniejszego postępowania o udzielenie zamówienia we
wszystkich lub niektórych częściach niniejszego zamówienia, jeżeli środki publiczne,
które Zamawiający zamie rzał przeznaczyć na sfinansowanie poszczególnych części
zamówienia, nie zostaną mu przyznane. Zamawiający nie będzie miał wówczas
obowiązku poszukiwania środków innego rodzaju na sfinansowanie poszczególnych
części niniejszego zamówienia.
2.6. Wykonawca dostarczy sprzęt do siedziby Zamawiającego w K ielcach  na własny
koszt i własnym staraniem w ilości określonej w SWZ.
2.7. Zamówienie należy wykonać z należytą starannością, zgodnie z aktualnie
obowiązującymi przepisami, oraz warunkami zamówienia i postanowieniami umowy,
której wzór stanowi załącznik nr 3 do SWZ . Wykonawca  ponosi pełną odpowiedzialność
za wszelkie działania lub zaniechania własne, swoich pracowników oraz podmiotów
którymi się posługuje lub przy pomocy których wykonuje przedmiot zamówienia
2.8. Dodatkowe wymagania stawiane przez Zamawiającego dla przedmiotu
zamówienia:
2.8.1.  Przedmioty dostawy muszą być fabrycznie nowe oraz nieużywane,
o odpowiedniej jakości i funkcjonalności, wolne od wad, wykonane z materiałów
dopuszczonych do obrotu powszechnego stosowania i użytkowania. Zamawiający
wyklucza możliwość zaoferowania i/lub dostarczenia sprzętu tzw. odnowionego, który
został zwrócony lub poddany naprawie gwarancyjnej, a następnie trafił do ponownej
sprzedaży.
2.8.2.  Dostawa obejmuje wszelkie czynności związane z rozładunkiem, kompletnym
montażem oraz ustawieniem sprzętu w miejscu wskazanym przez Zamawiającego ,
z wyjątkiem Części 1 oraz 2.
2.10.   Dopuszczalność rozwiązań równoważnych:
2.10.1.  Przedmiotu zamówienia nie można opisywać przez wskazanie znaków
towarowych, patentów lub pochodzenia, źródła lub szczególnego procesu, który
charakteryzuje produkty lub usługi dostarczane przez konkretnego Wykonawcę, jeżeli
mogłoby to doprowadzić do uprzywilejowania lub wyeliminowania niektórych
Wykonawców lub produktów, chyba że jest to uzasadnione specyfiką przedmiotu
zamówienia i Zamawiający nie może opisać przedmiotu zamówie nia za pomocą
dostatecznie dokładnych określeń, a wskazaniu takiemu towarzyszą wyrazy „lub
równoważny”.
W związku z powyższym Wykonawcy mogą składać oferty [rozwiązania] równoważne
w stosunku do przedmiotu zamówienia przedstawionego w SWZ - zgodnie z art. 101
ust. 4  ustawy Pzp.
Opisując przedmiot zamówienia przez odniesienie do norm, europejskich ocen
technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych i systemów referencji technicznych, o
których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 i ust. 3 ustawy Pzp, Zamawiający dopuszcza
rozwiązania ró wnoważne opisywanym, a odniesieniu takiemu towarzyszą wyrazy „lub
równoważne”. W sytuacji gdy Zamawiający opisał przedmiot zamówienia przez
wskazanie znaków towarowych, technologii, patentów lub pochodzenia, to należy
rozumieć, iż dopuszcza się zastosowani e rozwiązań równoważnych.
Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne opisywanym przez
Zamawiającego, jest obowiązany wykazać, że oferowane przez  niego urządzenia
spełniają wszystkie wymagania określone przez Zamawiającego. Natomiast
równoważność pod względem minimalny ch parametrów technicznych, użytkowych,
eksploatacyjnych oraz cech zaoferowanych urządzeń musi  zapewnić uzyskanie
parametrów technicznych, użytkowych, eksploatacyjnych oraz cech zaoferowanych
urządzeń, nie gorszych od wymaganych w SWZ (w szczególności OPZ) , aby można było
mówić o porównywalności konkurujących ze sobą ofert.
Porównywalność ofert zachodzi wówczas, gdy ceny oferowane przez wykonawców
ubiegających się o dane zamówienie zostały obliczone według: takich samych
(jednakowych dla wszystkich) reguł i wytycznych, w szczególności jeżeli porównywane
oferty uwzględniają ta ki sam zakres przedmiotowy i ilościowy zamówienia (gdy
wykonawcy skalkulowali w cenie ofertowej takie same lub równoważne rozwiązania
techniczne lub materiałowe) oraz gdy spełniają wszystkie postawione przez
zamawiającego warunki zamówienia.
Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne, zobowiązany  jest
załączyć do oferty „WYKAZ MATERIAŁÓW I URZĄDZEŃ RÓWNOWAŻNYCH",
stanowiący załącznik nr 4  do SWZ  oraz dokumenty potwierdzające, że zaoferowane
urządzenia zapewnią uzyskanie parametrów technicznych, nie gorszych od
wymaganych w OPZ stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ . Poprzez  dokumentację
potwierdzającą spełnienie minimalnych wymagań oraz parametrów jakościowych,
Zamawiający rozumie wymagania towarów, zawarte w ogólnie dostępnych źródłach,
katalogach, stronach internetowych producentów.
UWAGA:
1) Brak załączenia do oferty „Wykazu materiałów i urządzeń równoważnych”,
stanowiącego załącznik nr 4 do SWZ , jest równoznaczny  z oświadczeniem Wykonawcy,
że dla kalkulacji  ceny ofertowej przyjął materiały/wyroby/urządzenia ściśle zgodne
w Opisem przedmiotu zamówienia oraz że takie urządzenia zobowiązuje się dostarczyć
Zamawiającemu.
2) W przypadku ewentualnego zaoferowania materiałów/urządzeń/wyrobów,
niespełniających minimalnych parametrów jakościowych, określonych w opisie
przedmiotu zamówienia, oferta Wykonawcy zostanie odrzucona na podstawie art. 226
ust.1 pkt. 5 ustawy Pzp, jako, że  jej treść jest niezgodna z warunkami zamówienia.
2.10.2.  Nie dopuszcza się zastosowania przez Wykonawcę rozwiązań równoważnych
innych, niż określonych w ofercie Wykonawcy, zgodnych z wymaganiami zawartymi
w OPZ.
2.11.  Informacja dotycząca gwarancji oraz rękojmi za wady na przedmiot
zamówienia:
2.11.1.  Minimalny wymagany okres gwarancji producenta na przedmiot zamówienia
został określony w OPZ ( Załącznik nr 5 do SWZ ) i wynosi  w zależności od rodzaju
zaoferowanego urządzenia 24 lub 36 miesięcy, licząc  od daty podpisania przez Strony
protokołu zdawczo -odbiorczego na przedmiot zamówienia.
2.11.2.  Jeżeli warunki gwarancji udzielonej przez producenta urządzeń, przewidują
dłuższy okres gwarancji, niż gwarancja udzielona przez Wykonawcę – obowiązuje okres
gwarancji w wymiarze równym okresowi gwarancji producenta. Jeżeli natomiast
warunki gwarancji udzi elonej przez producenta urządzeń przewidują krótszy okres
gwarancji, niż gwarancja udzielona przez Wykonawcę – obowiązuje okres gwarancji
udzielony przez Wykonawcę.
2.11.3.  Okres gwarancyjny nie zostanie uznany za zakończony, dopóki nie zostaną
usunięte przez Wykonawcę wady i usterki zgłoszone do czasu upływu terminu
gwarancyjnego oraz nie wygaśnie bieg gwarancji zgodnie z art. 581 par.1 Kodeksu
cywilnego.
2.11.4.  Wykonawca odpowiada względem Zamawiającego z tytułu rękojmi za wady
fizyczne przedmiotu zamówienia, zmniejszające ich wartość lub użyteczność wynikającą
z przeznaczenia rzeczy albo w razie braku właściwości, o których istnieniu Wykonawca
zapewniał. Okres rękojmi jest równy okresowi gwarancji.
2.11.5.  Roszczenia z tytułu gwarancji lub rękojmi mogą być zgłoszone także po upływie
zaoferowanego okresu gwarancji i rękojmi, jeżeli wady powstały przed upływem okresu
gwarancji i rękojmi. Ciężar dowodu w zakresie wykazania, że wady powstały w okresie
gwarancji spoczywa na Zamawiającym.
2.11.6.  Uprawnienia Zamawiającego wynikające z rękojmi za wady będą egzekwowane
niezależnie od uprawnień wynikających z gwarancji. Jeżeli Wykonawca  nie usunie wad
lub usterek w okresie gwarancji lub rękojmi w wyznaczonym  na piśmie przez
Zamawiającego terminie, Zamawiający, po uprzednim zawiadomieniu Wykonawcy,
może zlecić ich usunięcie osobie trzeciej na koszt i ryzyko Wykonawcy, bez konieczności
uzyskania uprzedniej zgody Sądu - tzw. wykonanie zastępcze.
2.11.7.  Wykonawca ponosi odpowiedzialność z tytułu gwarancji i rękojmi za wady
dostarczonych przez siebie urządzeń, choćby dostarczył je wraz z gwarancjami
producentów.
3. WYNAGRODZENIE WYKONAWCY
3.1. Wynagrodzenie Wykonawcy za wykonanie zamówienia częściowego przyjmuje się
jako ryczałtowe , a wysokość wynagrodzenia ustala się na podstawie złożonej przez
niego oferty.
3.2. Wynagrodzenie Wykonawcy ma niezmienny, ryczałtowy charakter i obejmuje
wszelkie dostawy oraz czynności niezbędne do prawidłowego wykonania umowy,
nawet jeżeli czynności te nie zostały wprost wyszczególnione w treści umowy.
3.3. Wykonawca nie może żądać podwyższenia zaoferowanego wynagrodzenia, nawet
jeśli z przyczyn od niego niezależnych, nie mógł przewidzieć wszystkich czynności
niezbędnych do prawidłowego wykonania przedmiotu zamówienia .
3.4. Prawidłowe ustalenie podatku VAT należy do obowiązków Wykonawcy zgodnie
z przepisami ustawy o podatku od towarów i usług oraz podatku akcyzowym.
Zastosowanie nieprawidłowej stawki podatku VAT implikuje po stronie Zamawiającego
obowiązek odrzucenia oferty na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 10 „uPzp” z uwagi na błąd
w obliczeniu cen y.
3.5. Zamawiający będzie rozliczał się z Wykonawcą wyłącznie z uwzględnieniem waluty
polskiej.
3.6. Zapłata wynagrodzenia Wykonawcy nastąpi na rachunek bankowy Wykonawcy,
w terminie określonym w umowie.
4. INFORMACJA NA TEMAT CZĘŚCI ZAMÓWIENIA, MOŻLIWOŚCI SKŁADANIA
OFERT CZĘŚCIOWYCH, OFERT WARIANTOWYCH, PRZEWIDYWANEGO
ZAMÓWIENIA POLEGAJĄCEGO NA POWTÓRZENIU PODOBNYCH DOSTAW
4.1. Zamawiający udzieli niniejszych zamówień częściowych, dopuszczając możliwość
składania ofert częściowych w odniesieniu do jednej, dwóch lub wszystkich (trzech)
Części niniejszego zamówienia.
Przy czym, Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę w odniesieniu do danej części
zamówienia, o którą się ubiega (nie można mieć bowiem statusu Wykonawcy w więcej,
niż jednej ofercie na daną Część zamówienia.
Ewentualne złożenie przez tego samego Wykonawcę na daną Część zamówienia
większej liczby ofert, niż jedna, będzie równoznaczne z obowiązkiem Zamawiającego,
odrzucenia wszystkich ofert tego Wykonawcy na tę Część zamówienia, jako
niezgodnych z ustawą (art. 2 26 ust. 1 pkt 3 „uPzp”). Ofertę należy złożyć na kompletny
zakres i przedmiot Części zamówienia, opisany w OPZ (Załącznik nr 5 do SWZ).
4.2. Zamawiający nie dopuszcza możliwości złożenia oferty wariantowej.
4.3. Zamawiający nie przewiduje zamówienia na dodatkowe dostawy, o których mowa
w art. 214 ust. 1 pkt 8 „uPzp”.
5. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
5.1. Zamówienie należy zrealizować w terminie: do 30 dni kalendarzowych od daty
zawarcia umowy.
5.2. Miejscem dostawy przedmiotu zamówienia jest siedziba Regionalnej Izby
Obrachunkowej w K ielcach  przy ul. Targowej 18 .
6. PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY W SPRAWIE ZAMÓWIENIA
PUBLICZNEGO, KTÓRE ZOSTANĄ WPROWADZONE DO TREŚCI TEJ UMOWY
6.1. Projektowane postanowienia umowy w sprawie zamówienia publicznego, które
zostaną wprowadzone do treści tej umowy, zawiera załącznik nr 3 do SWZ.
6.1.1.  Zamawiający przewiduje możliwość zmian postanowień zawartej umowy (tzw.
zmiany kontraktowe w oparciu o art. 455 ust. 1 pkt 1 ustawy) w stosunku do treści
oferty, na podstawie której dokonano wyboru Wykonawcy, zgodnie z warunkami
zawartymi w załączniku nr 3 do SWZ .
6.1.2.  Zmiana umowy może także nastąpić w przypadkach, o których mowa w art. 455
ust. 1 pkt 2 -4 oraz ust. 2 ustawy Pzp.
6.2. Przed zawarciem umowy należy dopełnić formalności, które zostały wskazane
w punkcie 21.5 SWZ.
7. PRZESŁANKI WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA  ORAZ WARUNKI UDZIAŁU W
POSTĘPOWANIU.
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wykonawcy, którzy:
7.1. nie podlegają wykluczeniu:
7.1.1.  Zamawiający wykluczy z postępowania Wykonawcę w przypadkach, o których
mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1 -6 ustawy Pzp (tzw. przesłanki wykluczenia obligatoryjne)
oraz na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w za kresie przeciwdziałania wspieraniu agresji  na Ukrainę oraz służących
ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. z 202 5 r. poz. 5 14).
7.1.2.  Zamawiający nie przewiduje  wykluczenia Wykonawcy z udziału
w postępowaniu na podstawie art. 109 ust. 1 ustawy Pzp (tzw. przesłanki wykluczenia
fakultatywne).
7.1.3.  Zamawiający może wykluczyć Wykonawcę na każdym etapie postępowania
o udzielenie zamówienia.
7.1.4.  Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108
pkt 1, 2 i 5, jeżeli udowodni Zamawiającemu, że spełnił łącznie następujące przesłanki:
1) naprawił lub zobowiązał się do naprawienia szkody wyrządzonej
przestępstwem,  wykroczeniem  lub  swoim  nieprawidłowym
postępowaniem, w tym poprzez zadośćuczynienie pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym postępowaniem oraz spowodowanymi przez
nie szkodami, aktywnie współpracując odpowiednio z właściwymi organami, w tym
organami ścigania, lub zamawiają cym;
3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalszym przestępstwom, wykroczeniom lub nieprawidłowemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał  wszelkie  powiązania  z  osobami  lub
podmiotami odpowiedzialnymi za nieprawidłowe postępowanie Wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczości i kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania przestrzegania
przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje dotyczące odpowiedzialności
i odszkodowań za nieprzestrzeganie przepisów, wewnętrznych regulacji lub
standardów.
7.1.5.  Zamawiający ocenia, czy podjęte przez Wykonawcę czynności, o których mowa
w pkt. 7.1.4, są wystarczające do wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę
i szczególne okoliczności czynu Wykonawcy. Jeżeli podjęte przez Wykonawcę
czynności, o których mowa w pkt.. 7.1.4, nie są wystarczające do wykazania jego
rzetelności, Zamawiający wykluczy Wykonawcę.
7.2. spełniają warunki udziału w postępowaniu, określone przez Zamawiającego
spośród warunków o których mowa w art. 112 ust. 2 ustawy Pzp, dotyczące :
7.2.1.  zdolności do występowania w obrocie gospodarczym :
Zamawiający nie określa warunku w tym zakresie.
7.2.2.  uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub
zawodowej
Zamawiający nie określa warunku w tym zakresie.
7.2.3.  sytuacji ekonomicznej lub finansowej : Zamawiający nie określa warunku w tym
zakresie.
7.2.4.  zdolności technicznej lub zawodowej : Zamawiający nie określa warunku w tym
zakresie.
7.3. Zamawiający nie wprowadza zastrzeżenia, o którym mowa w art. 94 ustawy
Pzp.
7.4. Poleganie na zasobach innych podmiotów  w celu potwierdzenia spełniania
warunków udziału w postępowaniu [art. 118 ustawy Pzp]:
7.4.1.  Nie dotyczy.
8. PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE, PRZEDMIOTOWE
DOWODOWE ORAZ INNE OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY  ŚRODKI
8.1. Oświadczenia i dokumenty składane wraz z ofertą:
8.1.1.  Formularz ofertowy - ofertę należy sporządzić zgodnie ze wzorem stanowiącym
załącznik nr 1  do SWZ .
Oferta składana jest pod rygorem nieważności w formie elektronicznej lub w postaci
elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
8.1.2.  Wypełniony i podpisany Opis Oferowanych Urządzeń ,  zgodny  z wymaganiami
SWZ  (Załącznik nr 5  do SWZ).
Informacje dodatkowe :
• Opis Oferowanego Sprzętu, jako przedmiotowy środek dowodowy, będzie podlegał
uzupełnieniu na podstawie przepisu art. 107 ust. 2 „uPpz”, ale wyłącznie w części
obejmującej pozycje, w których Wykonawcy winni potwierdzić zgodność parametrów
oferowanego urządz enia z minimalnymi wymaganiami Zamawiającego - na zasadzie
„spełnia/ nie spełnia”.
• Natomiast Opis Ofertowanego Sprzętu w pozycjach, w których Wykonawcy winni
podać pełną nazwę producenta, typ i model oferowanego urządzenia w celu jego
jednoznacznej identyfikacji i/lub skonkretyzować wielkości parametrów technicznych,
lub cechy oferowanyc h urządzeń, nie będzie podlegał uzupełnieniu, gdyż sprecyzowanie
tych informacji składa się na treść oferty.
Dlatego też, ewentualne niezłożenie Opisu Oferowanego Sprzętu w dacie składania
ofert, albo niewypełnienie, lub nieprawidłowe wypełnienie Opisu Oferowanego
Sprzętu, uniemożliwiające Zamawiającemu identyfikację oferowanego urządzenia, albo
niemożność ustale nia: czy oferowane urządzenia spełniają minimalne wymagania
techniczne o których mowa we wzorze stanowiącym Załącznik nr 5 do SWZ , spowoduje
bezwzględne  odrzucenie oferty, na podstawie przepisów art. 226  ust. 1 pkt 2 lit.c) i/lub
art. 226 ust. 1 pkt 5 „uPzp”.
8.1.3.  Wykonawca dołącza do oferty oświadczenie, o którym mowa w art. 125 ust. 1
ustawy Pzp, o niepodleganiu wykluczeniu w zakresie wskazanym w pkt. 7.1 SWZ.
Oświadczenie to stanowi dowód potwierdzający brak podstaw wykluczenia  na dzień
składania ofert.
Oświadczenie należy złożyć zgodnie ze wzorem stanowiącym załącznik nr 2 do SWZ.
8.1.4.  Oświadczenie, o którym mowa w pkt. 8.1.3 składają odrębnie każdy spośród
wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
8.2. Ponadto do oferty należy załączyć:
8.2.1.  Pełnomocnictwo do reprezentowania Wykonawcy  – jeżeli zostało
ustanowione bądź do reprezentowania Wykonawców wspólnie ubiegających się
o zamówienie (dotyczy również spółki cywilnej);
Pełnomocnictwo przekazuje się w postaci elektronicznej i opatruje kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym. W przypadku,
gdy pełnomocnictwo zostało wystawione w postaci papierowej i opatrzone
własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu,
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, poświadczającym zgodność cyfrowego odwzorowania z
dokumentem w postaci papierowej. Poświadczenia zgodności cyfro wego
odwzorowania z pełnomocnictwem  w postaci papierowej, może dokonać mocodawca
(osoba/osoby wystawiające pełnomocnictwo) lub notariusz.
8.2.2.  Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne zobowiązany  jest
załączyć do oferty „WYKAZ MATERIAŁÓW I URZĄDZEŃ RÓWNOWAŻNYCH". Wykaz
należy złożyć zgodnie ze wzorem stanowiącym załącznik nr 4 do SWZ.
8.3. Oświadczenia i dokumenty składane na wezwanie:
8.3.1.  Zgodnie z art. 274 ust. 1 ustawy Pzp, Zamawiający przed wyborem
najkorzystniejszej oferty wezwie wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona,
do złożenia w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 5 dni od dnia wezwania,
aktualnych na dzień złożenia, następujących podmiotowych środków dowodowych:
a) W celu potwierdzenia spełniania przez Wykonawcę warunków udziału
w postępowaniu
Zamawiający nie żąda podmiotowych środków dowodowych.
b) W celu potwierdzenia braku podstaw (przesłanek) wykluczenia
z postępowania:
Zamawiający nie żąda podmiotowych środków dowodowych.
Uwagi do pkt. 8 SWZ:
1) Zgodnie z art. 274 ust. 2 „uPzp”: Jeżeli jest to niezbędne do zapewnienia
odpowiedniego przebiegu postępowania o udzielenie zamówienia, Zamawiający może
na każdym etapie postępowania, wezwać Wykonawców do złożenia wszystkich lub
niektórych podmiotowych śro dków dowodowych aktualnych na dzień ich złożenia.
2) Wykonawca nie jest obowiązany do złożenia podmiotowych środków
dowodowych, które Zamawiający posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz
potwierdzi ich prawidłowość i aktualność.
9. FORMA SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
9.1. Ofertę, oświadczenie, o których mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp należy złożyć
pod rygorem nieważności w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej
opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
9.2. Oferty, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 ustawy Pzp, podmiotowe
środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp,
oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby, o którym mowa w art. 118 ust.
3 ustawy Pzp, z wane dalej w niniejszym rozdziale „zobowiązaniem podmiotu
udostępniającego zasoby”, przedmiotowe środki dowodowe, pełnomocnictwo,
dokumenty, o których mowa w art. 94 ust. 2 ustawy Pzp, sporządza się w postaci
elektronicznej, w formatach danych określo nych w przepisach wydanych na podstawie
art. 18 ustawy z dnia 17 lutego 2005 r. o informatyzacji działalności podmiotów
realizujących zadania publiczne (Dz. U. z 2020 r. poz. 346, 568, 695, 1517 i 2320).
9.3. Informacje, oświadczenia lub dokumenty, inne niż określone w pkt.. 9.2,
przekazywane  w postępowaniu, sporządza się w postaci elektronicznej, w formatach
danych określonych w przepisach wydanych na podstawie art. 18 ustawy z dnia 17
lutego 2005 r. o inform atyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne
lub jako tekst wpisany bezpośrednio do wiadomości przekazywanej przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej.
9.4. Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne
dokumenty lub oświadczenia, sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz
z tłumaczeniem na język polski.
9.5. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki
dowodowe, inne dokumenty, lub dokumenty potwierdzające umocowanie do
reprezentowania odpowiednio wykonawcy, wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia publicznego, podmiotu udostępniającego zasoby na zasadach
określonych w art. 118 ustawy Pzp, zwane dalej w niniejszym rozdziale „dokumentami
potwierdzającymi umocowanie do reprezentowania”, zostały wystawione przez
upoważnione podmiot y inne niż wykonawca, wykonawca wspólnie  ubiegający się
o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby, zwane dalej w niniejszym
rozdziale „upoważnionymi podmiotami”, jako dokument elektroniczny, przekazuje się
ten dokument.
9.6. W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki
dowodowe, inne dokumenty, lub dokumenty potwierdzające umocowanie do
reprezentowania, zostały wystawione przez upoważnione podmioty jako dokument
w postaci papierowej, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego dokumentu
opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, poświadczające zgodność cyfrowego odwzorowania
z dokumentem  w postaci papierowej.
9.7. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt. 9.6, dokonuje w przypadku:
9.7.1.  podmiotowych środków dowodowych oraz dokumentów potwierdzających
umocowanie do reprezentowania – odpowiednio wykonawca, wykonawca wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby, w zakresie
podmiotowych środków dowodowych lub  dokumentów potwierdzających umocowanie
do reprezentowania, które każdego z nich dotyczą;
9.7.2.  przedmiotowych środków dowodowych – odpowiednio wykonawca lub
wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
9.7.3.  innych dokumentów – odpowiednio wykonawca lub wykonawca wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia, w zakresie dokumentów, które każdego  z nich
dotyczą.
9.8. Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt. 9.6, może dokonać również notariusz.
9.9. Przez cyfrowe odwzorowanie, należy rozumieć dokument elektroniczny będący
kopią elektroniczną treści zapisanej w postaci papierowej, umożliwiający zapoznanie się
z tą treścią i jej zrozumienie, bez konieczności bezpośredniego dostępu do oryginału.
9.10.  Podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie, o którym mowa w art. 117
ust. 4 ustawy Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby,
przedmiotowe środki dowodowe, niewystawione przez upoważnione podmioty, oraz
pełnomocnictwo przekazuje się w postaci elektronicznej i opatruje się kwalifikowanym
podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
9.11.  W przypadku gdy podmiotowe środki dowodowe, w tym oświadczenie,  o którym
mowa w art. 117 ust. 4 ustawy Pzp, oraz zobowiązanie podmiotu udostępniającego
zasoby, przedmiotowe środki dowodowe, niewystawione przez upoważnione podmioty
lub pełnomocnictwo, zost ały sporządzone jako dokument  w postaci papierowej
i opatrzone własnoręcznym podpisem, przekazuje się cyfrowe odwzorowanie tego
dokumentu opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym
lub podpisem osobistym, poświadczającym zgo dność cyfrowego odwzorowania
z dokumentem w postaci papierowej.
9.12.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w pkt. 9.11, dokonuje w przypadku:
9.12.1.  podmiotowych środków dowodowych – odpowiednio wykonawca, wykonawca
wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, podmiot udostępniający zasoby,
w zakresie podmiotowych środków dowodowych, które każdego z nich dotyczą;
9.12.2.  przedmiotowego środka dowodowego, oświadczenia, o którym mowa w art. 117
ust. 4 ustawy Pzp, lub zobowiązania podmiotu udostępniającego zasoby – odpowiednio
wykonawca lub wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia;
9.12.3.  pełnomocnictwa – mocodawca.
9.13.  Poświadczenia zgodności cyfrowego odwzorowania z dokumentem w postaci
papierowej, o którym mowa w ust. 9.11, może dokonać również notariusz.
9.14.  W przypadku przekazywania w postępowaniu dokumentu elektronicznego
w formacie poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego
skompresowane dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym, jest równoznaczne z opatrzeniem wszystkich
dokumentów zawartych w tym pliku odpowie dnio kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
9.15.   Dokumenty elektroniczne w postępowaniu spełniają łącznie następujące
wymagania:
9.15.1.  są utrwalone w sposób umożliwiający ich wielokrotne odczytanie, zapisanie
i powielenie, a także przekazanie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej lub na
informatycznym nośniku danych;
9.15.2.  umożliwiają prezentację treści w postaci elektronicznej, w szczególności przez
wyświetlenie tej treści na monitorze ekranowym;
9.15.3.  umożliwiają prezentację treści w postaci papierowej, w szczególności  za pomocą
wydruku;
9.15.4.  zawierają dane w układzie niepozostawiającym wątpliwości co do treści
i kontekstu zapisanych informacji.
10. INFORMACJE O ŚRODKACH KOMUNIKACJI ELEKTRONICZNEJ, PRZY
UŻYCIU KTÓRYCH ZAMAWIAJĄCY BĘDZIE KOMUNIKOWAŁ SIĘ Z
WYKONAWCAMI, ORAZ INFORMACJE O WYMAGANIACH
TECHNICZNYCH I ORGANIZACYJNYCH SPORZĄDZANIA, WYSYŁANIA I
ODBIERANIA KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ, A TAKŻE WSKAZANIE
OSÓB UPRAWNIONYCH DO POROZUMIEWANIA SIĘ Z WYKONAWCAMI.
10.1.  Postępowanie prowadzone jest w języku polskim w formie elektronicznej.
Komunikacja pomiędzy Zamawiającym, a Wykonawcami  w zakresie :
⎯ przesyłania Zamawiającemu pytań do treści SWZ;
⎯ przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia podmiotowych
środków dowodowych;
⎯ przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia/
poprawienia/uzupełnienia oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1,
podmiotowych środków dowodowych, innych dokumentów lub oświadczeń składanych
w postępowaniu;
⎯ przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia wyjaśnień
dotyczących treści oferty, lub oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 lub
złożonych podmiotowych środków dowodowych lub innych dokumentów lub
oświadczeń składanych w postępowaniu ;
⎯ przesyłania odpowiedzi na wezwanie Zamawiającego do złożenia wyjaśnień dot. treści
przedmiotowych środków dowodowych;
⎯ przesłania odpowiedzi na inne wezwania Zamawiającego wynikające z ustawy - Prawo
zamówień publicznych;
⎯ przesyłania wniosków, informacji, oświadczeń Wykonawcy;
⎯ przesyłania odwołania/inne,
odbywa się przy użyciu Platformy  e-Zamówienia , która jest dostępna pod adresem
https:/ /ezamowienia.gov.pl
10.2.  Komunikacja w postępowaniu, z wyłączeniem składania ofert , odbywa się drogą
elektroniczną za pośrednictwem formularzy do komunikacji dostępnych  w zakładce
„Formularze” („Formularze do komunikacji”). Za pośrednictwem „Formularzy do
komunikacji” odbywa się w szczególności przekazywanie wezwań  i zawiadomień,
zada wanie pytań. Formularze do komunikacji umożliwiają również dołączenie
załącznika do przesyłanej wiadomości (przycisk „dodaj załącznik”).  W przypadku
załączników, które są zgodnie z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady
Ministrów w sprawie wymagań dla dokumentów elektronicznych opatrzone
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym, mogą być opatrzone, zgodnie z wyborem wykonawcy/wykonawcy wspólnie
ubiegającego się o udzielenie zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby,
podpisem typu zewnętrznego lub wewnętrznego. W zależności od rodzaju podpisu
i jego typu (zewnętrzny, wewnętrzny) dodaje się uprzednio podpisane dokumenty wraz
z wygenerowanym plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z wszytym
podpisem (typ wewnętrzny).
10.3.   Korzystanie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
Adres strony internetowej prowadzonego postępowania (link prowadzący bezpośrednio
do widoku postępowania na Platformie e -Zamówienia): https:/ /ezamowienia.gov.pl/mp -
client/tenders/ocds -148610 -7a65ae92 -b7f0 -4c2a -9852 -b0385b1d70b0
10.4.  Postępowanie można wyszukać również ze strony głównej Platformy
e- zamówienia (przycisk: „Przeglądaj postępowania/konkursy”).
10.5.   Identyfikator (ID) postępowania na Platformie e -Zamówienia: ocds -148610 -
7a65ae92 -b7f0 -4c2a -9852 -b0385b1d70b0
10.6.  Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego musi posiadać konto podmiotu „Wykonawca” na Platformie e -Zamówienia.
Szczegółowe informacje na temat zakładania kont podmiotów oraz zasady i warunki
korzystania z Platformy e -Zamówienia określa Regulamin Platformy  e -Zamówienia,
dostępny na stronie internetowej https:/ /ezamowienia.gov.pl  oraz informacje
zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”.
10.7.  Przeglądania i pobieranie publicznej treści dokumentacji postępowania  nie
wymaga posiadania konta na Platformie e -Zamówienia ani logowania.
10.8.  Za datę przekazania (wpływu) oświadczeń, wniosków, zawiadomień oraz
informacji przyjmuje się datę ich przesłania za pośrednictwem Platformy  e -Zamówienia.
10.9.  Możliwość korzystania w postępowaniu z „Formularzy do komunikacji”  w pełnym
zakresie wymaga posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie  e -Zamówienia oraz
zalogowania się na Platformie e -Zamówienia. Do korzystania  z „Formularzy do
komunikacji” służących do zadawania pytań dotyczących treści SWZ wystarczające jest
posiadanie tzw. konta uproszczonego na Platformie eZamówienia.
10.10.  Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez wykonawcę wiadomości
widoczne są po zalogowaniu w podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja”.
10.11.  Maksymalny rozmiar plików przesyłanych za pośrednictwem „Formularzy do
komunikacji” wynosi 25 MB (wielkość ta dotyczy plików przesyłanych jako załączniki do
jednego formularza).
10.12.  Minimalne wymagania techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu
korzystania z usług Platformy e -Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji
połączenia określa Regulamin Platformy e -Zamówienia.
10.13.  W przypadku problemów technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem
Platformy  e -Zamówienia użytkownicy mogą skorzystać ze wsparcia technicznego
dostępnego  poprzez formularz udostępniony na stronie internetowej
https:/ /ezamowienia.gov.pl  w zakładce „Zgłoś problem”.
10.14.  Zamawiający nie przewiduje sposobu komunikowania się z Wykonawcami
w inny sposób niż przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, wskazanych w SWZ.
10.15.  W szczególnie uzasadnionych przypadkach uniemożliwiających komunikację
wykonawcy i Zamawiającego za pośrednictwem Platformy e -Zamówienia, Zamawiający
dopuszcza komunikację za pomocą poczty elektronicznej na adres email:
kielce @rio.gov.pl  (nie dotyczy składania ofert).
10.16.  Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za złożenie oferty w sposób
niezgodny z Instrukcją korzystania z Platformy e -Zamówienia, w szczególności za
sytuację, gdy Zamawiający zapozna się z treścią oferty przed upływem terminu
składania ofert (np. złożenie oferty w zakładce „Formularzy do komunikacji” ). Taka
oferta zostanie uznana przez Zamawiającego za ofertę handlową i nie będzie brana pod
uwagę w przedmiotowym postępowaniu ponieważ nie został spełniony obowiązek
narzucony w art. 221 ustawy Pzp.
10.17.  Zamawiający nie przewiduje sposobu komunikowania się z Wykonawcami
w inny sposób niż przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, wskazanych  w SWZ.
10.18.  Zamawiający informuje, że w związku z wejściem w życie przepisów ustawy
z dnia 9.11.2018 roku o elektronicznym fakturowaniu w zamówieniach publicznych,
koncesjach na roboty budowlane lub usługi oraz partnerstwie publiczno – prywatnym
(Dz. U. z 2018 r. poz. 2191) dopuszcza złożenie w niniejszym postępowaniu
ustrukturyzowanej fak tury elektronicznej.
10.19.  Osobami uprawnionymi do porozumiewania się z Wykonawcami w dni robocze  od
godz. 8:00 do 15:00 są :
• w zakresie merytorycznym przedmiotu zamówienia: T omasz  Wijas  – Informatyk, tel.
(41) 36-01-621; e-mail: informatyk @kielce.rio.gov.pl
• w sprawie procedury formalnej postępowania: Zbigniew Rękas  – Zastępca Prezesa
Regionalnej Izby Obrachunkowej w Kielcach , tel. ( 41) 36-81-122, 25 ; e-mail:
zbigniew.rekas @kielce .rio.gov.pl
11. OPIS SPOSOBU UDZIELANIA WYJAŚNIEŃ DOTYCZĄCYCH SPECYFIKACJI
WARUNKÓW ZAMÓWIENIA
11.1.   Treść  SWZ  wraz  z  załącznikami  zamieszczona  jest  na
https:/ /ezamowienia.gov.pl/mp -client/tenders/ocds -148610 -7a65ae92 -b7f0 -4c2a -9852 -
b0385b1d70b0
11.2.  Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treści
SWZ.
11.3.  Zamawiający niezwłocznie udzieli wyjaśnień, jednakże nie później niż na 2 dni
przed upływem terminu składania ofert, o ile wniosek o wyjaśnienie SWZ wpłynie  do
Zamawiającego nie później niż na 4 dni przed upływem terminu składania ofert.
11.4.  Wszelkie wyjaśnienia, modyfikacje treści SWZ oraz inne informacje związane z
niniejszym postępowaniem, Zamawiający będzie zamieszczał wyłącznie na
https:/ /ezamowienia.gov.pl/mp -client/tenders/ocds -148610 -7a65ae92 -b7f0 -4c2a -
9852 -b0385b1d70b0
11.5.  W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu
składania ofert zmienić treść SWZ. Każda wprowadzona przez Zamawiającego zmiana
staje się w takim przypadku częścią SWZ. Dokonaną zmianę treści SWZ Zamawiający
udostępnia na https:/ /ezamowienia.gov.pl/mp -client/tenders/ocds -148610 -7a65ae92 -
b7f0 -4c2a -9852 -b0385b1d70b0
11.6.  Zamawiający oświadcza, iż nie zamierza zwoływać zebrania Wykonawców w celu
wyjaśnienia treści SWZ
12. WYMAGANIA DOTYCZĄCE WADIUM
NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY  ORAZ  ZABEZPIECZENIA
12.1.   Wymagania dotyczące wadium
12.1.1.  Zamawiający nie żąda wadium w niniejszym postępowaniu o udzielenie
zamówienia publicznego.
12.2.   Wymagania dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy
12.2.1.  Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania
umowy.
13. TERMIN ZWIĄZANIA OFERTĄ
13.1.  Wykonawcy będą związani ofertą przez okres 30 dni . Bieg terminu związania
ofertą rozpoczyna się wraz z upływem terminu składania ofert. Dzień ten jest
pierwszym dniem terminu związania o fertą. Powyższe oznacza, iż termin związania
ofertą upływa w dniu  5 sierpnia  2025 r.
13.2.  W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem
terminu związania ofertą określonego w SWZ, Zamawiający przed upływem terminu
związania ofertą zwraca się jednokrotnie do Wykonawców o wyrażenie zgody  na
przedłużenie tego terminu o  wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 30 dni.
13.3.  Przedłużenie terminu związania oferta, o którym mowa w pkt. 13.2, wymaga
złożenia przez Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na
przedłużenie terminu związania ofertą.
14. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT
14.1.   Każdy Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę dla każdej części niniejszego
zamówienia, przy czym treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
14.2.   Ofertę należy przygotować według wymagań określonych w niniejszej SWZ.
14.3.  Oferta powinna być sporządzona w języku polskim w formacie danych
określonych w przepisach wydanych na podstawie art. 18 ustawy z dnia 17 lutego 2005
r. o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne.
14.4.  Ofertę należy sporządzić na formularzu oferty lub według takiego samego
schematu, stanowiącego załącznik nr 1  do SWZ. Ofertę należy złożyć pod rygorem
nieważności w formie elektronicznej (w postaci elektronicznej opatrzonej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym) lub w postaci elektronicznej opatrzonej
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
14.5.  Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem zakładki „Oferty/wnioski”, widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno składania oferty umożliwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola drag&drop
(„przeciągnij” i „upuść”) służące do dodawania plików.
14.6.  Wykonawca dodaje wybrany z dysku i uprzednio podpisany „Formularz oferty”
w pierwszym polu („Wypełniony formularz oferty”). W kolejnym polu („Załączniki i inne
dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”) wykonawca dodaje pozostałe
pliki stanowiące ofertę lub składane wraz z ofertą.
14.7.  Jeżeli wraz z ofertą składane są dokumenty zawierające tajemnicę
przedsiębiorstwa wykonawca , w celu utrzymania w poufności tych informacji,
przekazuje je w wydzielonym i odpowiednio oznaczonym pliku, wraz z jednoczesnym
zaznaczeniem w nazwie pliku „Dokument stanowiący tajemnicę przedsiębiorstwa”.
Zarówno załącznik stanowiący tajemnicę przedsiębi orstwa jak i uzasadnienie
zastrzeżenia tajemnicy przedsiębiorstwa należy dodać w polu „Załączniki i inne
dokumenty przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”.
14.8.  Formularz ofertowy podpisuje się kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym. Rekomendowanym wariantem podpisu
jest typ wewnętrzny . Podpis formularza ofertowego wariantem podpisu w typie
zewnętrznym jest również możliwy, tylko w tym przypadku, powstały oddzielny plik
podpisu dla tego formularza należy załączyć w polu „Załączniki i inne dokumenty
przedstawione w ofercie przez Wykonawcę”.
14.9.  Pozostałe dokumenty wchodzące w skład oferty lub składane wraz z ofertą, które
są zgodnie z ustawą Pzp lub rozporządzeniem Prezesa Rady Ministrów w sprawie
wymagań dla dokumentów elektronicznych opatrzone kwalifikowanym podpisem
elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem osobistym, mogą być zgodnie
z wyborem wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia/podmiotu udostępniającego zasoby opatrzone podpisem typu
zewnętrznego lub wewnętrznego. W zależności od rodzaju podpisu i jego typu
(zewnętrzny, wewnętrzny) w polu „Załączniki i inne dokumenty przedstawione w ofercie
przez Wykonawcę” dodaje się uprzednio podpisane dokumenty wraz z w ygenerowanym
plikiem podpisu (typ zewnętrzny) lub dokument z wszytym podpisem (typ wewnętrzny).
14.10.  W przypadku przekazywania dokumentu elektronicznego w formacie
poddającym dane kompresji, opatrzenie pliku zawierającego skompresowane
dokumenty kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, jest równoznaczne z opatrzeni em wszystkich dokumentów
zawartych w tym pliku odpowiednio kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
14.11.  System sprawdza, czy złożone pliki są podpisane i automatycznie je szyfruje,
jednocześnie informując o tym wykonawcę. Potwierdzenie czasu przekazania i odbioru
oferty znajduje się w Elektronicznym Potwierdzeniu Przesłania (EPP) i Elektronicznym
Potwierdzen iu Odebrania (EPO). EPP i EPO dostępne są dla zalogowanego Wykonawcy
w zakładce „Oferty/Wnioski”.
14.12.   Oferta może być złożona tylko do upływu terminu składania ofert.
14.13.  Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę.
Wykonawca wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku
„Wycofaj ofertę”.
14.14.   Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz
z ofertą to 250 MB.
UWAGA:
Zamawiający nie udostępnił dla Wykonawców interaktywnego formularza ofertowego
generowanego z Platformy e -Zamówienia, lecz udostępnił własny formularz ofertowy.
Wykonawca składa swoją ofertę z wykorzystaniem formularza
Zamawiającego. W tym przypadku podczas przesyłania oferty pojawiają się kolejno
następujące komunikaty:
Wykonawca potwierdza chęć złożenia tej oferty poprzez wybranie przycisku: „ Tak, chcę
kontynuować” . Oferta zostanie złożona z wykorzystaniem tego formularza ofertowego.
14.15.   Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzi się w języku polskim.
14.16.  Podmiotowe środki dowodowe, przedmiotowe środki dowodowe oraz inne
dokumenty lub oświadczenia, sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz
z tłumaczeniem na język polski.
14.17.   Oferta musi być podpisana przez osobę/y upoważnioną/e do reprezentowania
Wykonawcy.
14.18.  Upoważnienie (pełnomocnictwo) do podpisania oferty, do poświadczania
dokumentów za zgodność z oryginałem należy dołączyć do oferty zgodnie z pkt. 8.2.1
SWZ, o ile nie wynika ono z dokumentów rejestrowych Wykonawcy, jeżeli
Zamawiający może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych.
14.19.  W przypadku, gdy w opatrzonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym,
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym ofercie lub oświadczeniu Wykonawcy,
zostały naniesione zmiany, oferta/oświadczenie Wykonawcy muszą być ponownie
podpisane kwalifikowanym podpisem  elektronicznym lub podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym, przez Wykonawcę lub osobę/y upoważnioną/e do
reprezentowania Wykonawcy/ów wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia
publicznego.
14.20.  Protokół postępowania o udzielenie zamówienia wraz z załącznikami, w tym
oferta Wykonawcy wraz z załącznikami, są jawne, z wyjątkiem informacji stanowiących
tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji, jeżeli Wyko nawca wraz z przekazaniem takich informacji zastrzegł, że nie
mogą być one udostępniane oraz wykazał, że zastrzeżone informacje stanowią
tajemnicę przedsiębiorstwa. Wykonawca nie może zastrzec informacji,  o których mowa
w art. 222 ust. 5 ustawy.
14.21.  W przypadku, gdy Wykonawca nie wykaże, że zastrzeżone informacje stanowią
tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu art. 11 ust. 2 ustawy z dnia 16.04.1993 r.
o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (tj. Dz. U. z 2020 r. poz. 1913) Zamawiający uzna
zastrzeżenie tajemnicy za bezskuteczne, o czym poinformuje Wykonawcę.
14.22.   Protokół postępowania wraz z załącznikami, w tym oferty wraz z załącznikami,
udostępnia się na wniosek.
14.23.  Koszty udziału w postępowaniu, a w szczególności koszty sporządzenia oferty,
pokrywa Wykonawca. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów udziału  w
postępowaniu (za wyjątkiem zaistnienia okoliczności, o której mowa w art. 261 ustawy
Pzp).
14.24.  Zalecenia (rekomendacje) Zamawiającego:
•  Formaty plików wykorzystywanych przez wykonawców powinny być zgodne
z OBWIESZCZENIEM PREZESA RADY MINISTRÓW z dnia  9 listopada 2017 r. w
sprawie ogłoszenia jednolitego tekstu rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie
Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i
wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla s ystemów
teleinformatycznych.
• Zamawiający rekomenduje wykorzystanie formatów: .pdf .doc .docx .xls .xlsx .jpg
(.jpeg) ze szczególnym wskazaniem na pdf
• W celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie
jednego z rozszerzeń:
a) .zip
b) .7Z
• Zamawiający zwraca uwagę na ograniczenia wielkości plików podpisywanych profilem
zaufanym, który wynosi maksymalnie 10MB, oraz na ograniczenie wielkości plików
podpisywanych w aplikacji eDoApp służącej do składania podpisu osobistego, który
wynosi maksymal nie 5MB.
• W przypadku stosowania przez wykonawcę kwalifikowanego podpisu
elektronicznego:
a) Ze względu na niskie ryzyko naruszenia integralności pliku oraz łatwiejszą weryfikację
podpisu, zamawiający zaleca, w miarę możliwości, przekonwertowanie plików
(elektronicznych formatów danych, np. *.doc, *.docx, *.rtf, .*xps, *.odt.) składających się
na ofertę na format PDF i opatrzenie ich podpisem kwalifikowanym w  formacie PAdES.
b) Pliki w innych formatach niż PDF zaleca się opatrzyć wewnętrznym podpisem XAdES,
który polega na tym, że jest zapisany łącznie z podpisywanym dokumentem (tworzą
jeden plik), a nie oddzielnie (plik podpisywany i plik podpisu).
c) W przypadku zewnętrznego podpisu XAdES Wykonawca powinien pamiętać, aby plik
z podpisem przekazywać łącznie z dokumentem podpisywanym.
d) Podczas podpisywania plików zaleca się stosowanie algorytmu skrótu SHA2 zamiast
SHA1.
e) Zamawiający rekomenduje wykorzystanie podpisu z kwalifikowanym znacznikiem
czasu.
f) Zamawiający zaleca aby nie wprowadzać jakichkolwiek zmian w plikach po
podpisaniu ich podpisem kwalifikowanym. Może to skutkować naruszeniem
integralności plików co równoważne będzie z koniecznością odrzucenia oferty.
g) Zamawiający zaleca aby w przypadku podpisywania pliku przez kilka osób, stosować
podpisy tego samego rodzaju. Podpisywanie różnymi rodzajami podpisów np. osobistym
i kwalifikowanym może doprowadzić do problemów w weryfikacji plików.
h) Zamawiający zaleca, aby wykonawca z odpowiednim wyprzedzeniem przetestował
możliwość prawidłowego wykorzystania wybranej metody podpisania plików oferty.
i) Jeśli wykonawca pakuje pliki (np. w plik ZIP), Zamawiający zaleca wcześniejsze
podpisanie każdego pliku przed skompresowaniem. Niemniej, niezależnie od podpisania
każdego pliku z osobna, czy wszystkich plików łącznie poprzez podpisanie pliku
skompresowaneg o, uznaje się, że podpis złożony pod zestawem plików (w tym *zip)
obejmuje całość zawartych w nim danych, z tym, że:
- w przypadku elektronicznych dokumentów własnych (wykonawcy) prawidłowe
podpisanie kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub
podpisem osobistym jest jednoznaczne ze sporządzeniem dokumentu elektronicznego
w oryginale ,
- w  przypadku  opatrzenia  pliku  zawierającego  skompresowane dane
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym jest równoznaczne z poświadczeniem przez wykonawcę za zgodność
z oryginałem wszystkich elektronicznych kopii dokumentów zawartych w tym pliku,
z wyjątkiem kopii poświadczonych odpowiednio przez innego wykonawcę ubiegającego
się wspólnie z nim o udzielenie zamówienia, przez podmiot, na którego zdolnościach lub
sytuacji polega wykonawca, albo przez podwykonawcę (§  5 ust. 3 rozporządzenia
w sprawie użycia środków komunikacji elektronicznej) ,
- w przypadku skompresowania dokumentów już wcześniej podpisanych (np. przez
konsorcjanta czy podmiot udostępniający zasoby) uznawany jest podpis konsorcjanta ,
podmiotu udostępniającego zasoby.
14.25.  Zgodnie z rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z
dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/W E (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz.
Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1) zwane dalej „RODO”, obowiązek  informacyjny
określony w art. 13 lub art. 14 RODO ciąży na Wykonawcach, którzy pozyskali dane
osobowe osób trzecich w celu przekazania ich Za mawiającemu w ofertach (np. osób,
których dane służą do wykazania spełniania przez wykonawcę warunków udziału w
postępowaniu, osób kierowanych do realizacji zamówienia, osób fizycznych
prowadzących działalność gospodarczą, które zostaną wskazane jako podwy konawca).
W takim przypadku Wykonawca oświadcza w formularzu oferty – załącznik nr 1 do
SWZ, że wypełnił obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO
wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskał
w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu.
W przypadku gdy Wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż
bezpośrednio jego do tyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku
informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO Wykonawca nie
składa oświadczenia (usunięcie treści o świadczenia np. przez jego wykreślenie).
15. WYKONAWCY  WSPÓLNIE  UBIEGAJĄCY  SIĘ O UDZIELENIE  ZAMÓWIENIA
15.1.  Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia.
15.2.  Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, ustanawiają
pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu o udzielenie zamówienia albo
reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego
– nie dotyczy spółki cyw ilnej, o ile upoważnienie/pełnomocnictwo do występowania w
imieniu tej spółki wynika z dołączonej do oferty umowy spółki bądź wszyscy wspólnicy
podpiszą ofertę.
15.3.  Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia, zobowiązani się
złożyć wraz z ofertą stosowne pełnomocnictwo – zgodnie z pkt. 8.2.1 – nie dotyczy
spółki cywilnej, o ile upoważnienie/pełnomocnictwo do występowania w imieniu tej
spółki wynika z do łączonej do oferty umowy spółki bądź wszyscy wspólnicy podpiszą
ofertę.
UWAGA:
Pełnomocnictwo, o którym mowa powyżej może wynikać albo z dokumentu pod taką
samą nazwą, albo z umowy Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia.
15.4.  Oferta musi być podpisana w taki sposób, by prawnie zobowiązywała
wszystkich Wykonawców występujących wspólnie (przez każdego z Wykonawców lub
upoważnionego pełnomocnika).
15.5.  W przypadku wspólnego ubiegania się o udzielenie zamówienie przez
Wykonawców oświadczenie, o którym mowa w art. 125 ustawy (pkt. 8.1.3 SWZ) składa
każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie. Oświadczenia te
potwierdzają brak podstaw wyklucze nia - każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających
się o udzielenie zamówienia nie może podlegać wykluczeniu z postępowania w oparciu
o wskazane w SWZ podstawy wykluczenia. Powyższe oznacza, iż:
15.5.1.  Oświadczenie w zakresie braku podstaw wykluczenia musi złożyć każdy  z
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia;
15.6.  Wszelka korespondencja prowadzona będzie wyłącznie z podmiotem
występującym jako pełnomocnik Wykonawców wspólnie ubiegających się  o udzielenie
zamówienia.
16. PODWYKONAWCY
16.1.   Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy .
16.2.  Wykonawca, który zamierza wykonywać zamówienie przy udziale
podwykonawcy/ów, musi wyraźnie w ofercie wskazać, jaką część (zakres zamówienia)
wykonywać będzie w jego imieniu podwykonawca oraz podać nazwę ewentualnych
podwykonawców, jeżeli są już znani. Nale ży w tym celu wypełnić odpowiedni punkt
formularza oferty, stanowiącego załącznik nr 1 do SWZ. W przypadku, gdy Wykonawca
nie zamierza wykonywać zamówienia przy udziale podwykonawców, należy wpisać w
formularzu „nie dotyczy” lub inne podobne sformuło wanie. Jeżeli Wykonawca zostawi
ten punkt niewypełniony (puste pole), Zamawiający uzna, iż zamówienie zostanie
wykonane siłami własnymi tj. bez udziału podwykonawców.
16.3.  Zamawiający żąda, aby przed przystąpieniem do wykonania zamówienia
Wykonawca podał nazwy, dane kontaktowe oraz przedstawicieli, podwykonawców
zaangażowanych w wykonanie zamówienia (jeżeli są już znani). Wykonawca
zobowiązany jest do zawiadomienia Zamawiają cego o wszelkich zmianach
w odniesieniu do informacji, o których mowa w zdaniu pierwszym, w trakcie realizacji
zamówienia, a także przekazuje wymagane informacje na temat nowych
podwykonawców, którym w późniejszym okresie zamierza powierzyć realizację
zamówienia.
16.4.  Jeżeli zmiana albo rezygnacja z podwykonawcy dotyczy podmiotu, na którego
zasoby Wykonawca powoływał się, na zasadach określonych w art. 118 ust. 1 ustawy,
w celu wykazania spełniania warunków udziału w postępowaniu, Wykonawca jest
obowiązany wykazać Zamaw iającemu, że proponowany inny podwykonawca lub
Wykonawca samodzielnie spełnia je w stopniu nie mniejszym niż podwykonawca, na
którego zasoby Wykonawca powoływał się w trakcie postępowania o udzielenie
zamówienia.
16.5.  Powierzenie wykonania części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia
Wykonawcy z odpowiedzialności za należyte wykonanie tego zamówienia.
17. OPIS SPOSOBU OBLICZENIA CENY.
17.1.  Podana w ofercie częściowej cena ryczałtowa musi być wyrażona w polskich
złotych  z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku z zastosowaniem przybliżenia
dziesiętnego.
17.2.  Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walutach obcych.
17.3.  Ceną oferty częściowej jest kwota obliczona w oparciu o tabelę  w formularzu
ofertowym dla danej części zamówienia. Cenę oferty częściowej stanowi suma pozycji
podana w ostatniej pozycji
Cenę oferty częściowej należy podać w następujący sposób:
− cenę netto tj. bez podatku od towarów i usług (VAT),
− kwotę podatku VAT, − cenę brutto tj. wraz z podatkiem od towarów
i usług (VAT).
17.4.  Przez cenę oferty częściowej Zamawiający rozumie: cenę brutto za dostawę
wszystkich nowych urządzeń, objętych przedmiotem zamówienia w danej Części
zamówienia.
17.5.  Cena oferty obliczona przez Wykonawcę na wykonanie przedmiotu zamówienia
jest wartością ryczałtową, która:
17.5.1.  zawiera wszystkie koszty związane z realizacją zamówienia (przedmiotu umowy)
i niezbędne do jego zakończenia, wynikające z opisu przedmiotu zamówienia.
17.5.2.  będzie stała i nie może się zmienić, nie przewiduje się żadnej refakturyzacji,  za
wyjątkiem przypadków opisanych w projektowanych postanowieniach umowy
w sprawie zamówienia, które zostaną wprowadzone do treści tej umowy, stanowiących
załącznik nr 3 do SWZ.
17.6.  Podstawy cenowe kalkulacji dla wyliczenia ceny usługi ustalane są przez
wykonawcę, na podstawie kalkulacji własnych lub danych rynkowych.
17.7.  Wykonawca, składając ofertę częściową (na formularzu oferty stanowiącym
załącznik nr 1 do SWZ) informuje Zamawiającego, że wybór jego oferty będzie
prowadził do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego, wskazując:
17.7.1.  nazwę (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
17.7.2.  wartość towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym Zamawiającego,
bez kwoty podatku.
17.8.  Stawkę podatku od towarów i usług, która zgodnie z wiedzą Wykonawcy,
będzie miała zastosowanie.
18.  MIEJSCE, TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIE OFERT
18.1.   Termin składania ofert upływa z dniem 7 lipca  2025 r. o godz. 10.00 .
18.2.  Wykonawca składa ofertę za pośrednictwem „Oferty/wnioski” widocznej
w podglądzie postępowania po zalogowaniu się na konto Wykonawcy. Po wybraniu
przycisku „Złóż ofertę” system prezentuje okno składania oferty umożliwiające
przekazanie dokumentów elektronicznych, w którym znajdują się dwa pola drag&drop
(„przeciągnij” i „upuś ć”) służące do dodawania plików.
18.3.  Ofertę należy przygotować z należytą starannością i zachowaniem odpowiedniego
odstępu czasu do zakończenia przyjmowania ofert/wniosków.
18.4.  Do oferty należy dołączyć wszystkie wymagane w SWZ dokumenty.
18.5.  W przypadku otrzymania przez Zamawiającego oferty po terminie podanym w pkt.
18.1 niniejszego rozdziału SWZ, oferta zostanie odrzucona.
18.6.  Otwarcie ofert nastąpi w dniu 7 lipca  2025 r. o godz. 1 1.00
18.7.  Jeżeli otwarcie ofert następuje przy użyciu systemu teleinformatycznego,
w przypadku awarii tego systemu, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert
w terminie określonym przez zamawiającego, otwarcie ofert następuje niezwłocznie po
usunięciu awarii. Zamawiający poinformuje o zmianie terminu otwarcia ofert na stronie
internetowej prowadzonego postępowania.
18.8.  Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć  na
sfinansowanie zamówienia (kwota brutto, wraz z podatkiem VAT).
18.9.  Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępnia na stronie internetowej
prowadzonego postępowania, w sekcji „Komunikaty”, informacje o:
- nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej bądź miejscach zamieszkania wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
- cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
19. OPIS KRYTERIÓW I OCENY OFERT
19.1.   W celu wyboru najkorzystniejszej oferty w Częściach 1, 2 i 3 Zamawiający przyjął
następujące jedyne kryterium oceny ofert:
➢ Cena ofertowa   - 100 pkt; Ocena porównawcza. Waga
kryterium ceny = 100 pkt.
Liczbę punktów P1 wg kryterium ceny oferty oblicza się zgodnie z poniższym wzorem:
Cn
P1=   -------   x 100
Cob
Cn - najniższa zaoferowana cena, spośród wszystkich ofert nie podlegających
odrzuceniu
Cob – cena zaoferowana w ofercie badanej.
Uwaga:
1. Jeżeli zostanie złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r.
o podatku od towarów i usług (Dz.U. z 2018 r. poz. 2174, z późn.zm.), dla celów
zastosowania kryterium ceny Zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny
kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
2. Przy obliczaniu punktów, Zamawiający zastosuje zaokrąglenie do dwóch miejsc po
przecinku według zasady, że trzecia cyfra po przecinku od 5 w górę powoduje
zaokrąglenie drugiej cyfry po przecinku w górę o 1. Jeśli trzecia cyfra po przecinku jest
mniejsza ni ż 5, to druga cyfra po przecinku nie ulega zmianie .
19.2.  Za ofertę najkorzystniejszą uznana zostanie oferta, która uzyska najwyższą liczbę
punktów wyliczona jako sumę punktów uzyskanych w ww. kryteriach.
19.3.  Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej
ofert przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający
wybiera spośród tych ofert ofertę, która otrzymała najwyższą ocenę  w kryterium
o najwyższej wadze.
19.3.1.  Jeżeli oferty otrzymały taką samą ocenę w kryterium o najwyższej wadze,
Zamawiający wybiera ofertę z najniższą ceną.
19.3.2.  Jeżeli nie można dokonać wyboru oferty w sposób, o którym mowa w   pkt.
18.3.1, Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te oferty, do złożenia w
terminie określonym przez Zamawiającego ofert dodatkowych zawierających nową
cenę.
19.4.  Zamawiający nie dopuszcza możliwości prowadzenia jakichkolwiek negocjacji z
którymkolwiek wykonawcą dotyczących złożonej oferty oraz dokonywania
jakichkolwiek zmian w jej treści, za wyjątkiem okoliczności opisanych w art. 223 ustawy
Pzp.
20. INFORMACJA O TRYBIE OCENY OFERT
20.1.  Zgodnie z art. 223 ust. 1 ustawy Pzp, w toku dokonywania oceny złożonych ofert
Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień dotyczących treści złożonych
ofert oraz przedmiotowych środków dowodowych lub innych składanych dokumentów
lub oświadczeń.
20.2.   Zamawiający poprawi w ofercie omyłki wskazane w art. 223 ust. 2 ustawy Pzp,
niezwłocznie zawiadamiając o tym Wykonawcę, którego oferta zostanie poprawiona.
20.3.  Zamawiający odrzuci złożoną ofertę, w przypadku wystąpienia przynajmniej jednej
z okoliczności, o których mowa w art. 226 ust. 1 ustawy Pzp.
20.4.  W przypadku, gdy nie zostanie złożona żadna oferta niepodlegająca odrzuceniu,
postępowanie zostanie unieważnione. Zamawiający unieważni postępowanie także
w innych przypadkach, określonych w ustawie Pzp.
20.5.  Zamawiający przyzna zamówienie Wykonawcy, który złoży ofertę niepodlegającą
odrzuceniu, i która zostanie najwyżej oceniona (uzyska największą liczbę punktów
przyznanych według kryteriów wyboru oferty określonych w niniejszej SWZ).
Zamawiający nie przewiduje prowadzenia negocjacji w celu ulepszenia treści ofert.
20.6.  Zamawiający powiadomi o wyniku postępowania przesyłając zawiadomienie
wszystkim Wykonawcom, którzy złożyli oferty oraz poprzez zamieszczenie stosownej
informacji na Platformie przetargowej. Zawiadomienie o rozstrzygnięciu postępowania
będzie zawierało info rmacje, o których mowa w art. 253 ustawy Pzp.
21. INFORMACJE O FORMALNOŚCIACH, JAKIE MUSZĄ ZOSTAĆ DOPEŁNIONE PO
WYBORZE OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W SPRAWIE
ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
21.1.  Zamawiając y poinformuje wykonawcę o terminie i miejscu zawarcia umowy.
21.2.  Wykonawca, którego oferta zostanie wybrana jako najkorzystniejsza przekaże
Zamawiającemu informacje dotyczące osób podpisujących umowę oraz osób
upoważnionych do kontaktów w związku z realizacją umowy.
21.3.  Umowa w sprawie zamówienia publicznego może zostać zawarta wyłącznie
z Wykonawcą, którego oferta zostanie wybrana jako najkorzystniejsza, po upływie
terminów określonych w art. 308 ust. 2 ustawy Pzp.
21.4.  W przypadku wniesienia odwołania, z zastrzeżeniem wyjątków przewidzianych
w ustawie, Zamawiający nie może zawrzeć umowy do czasu ogłoszenia przez Krajową
Izbę Odwoławczą (zwanej dalej KIO lub Izbą) wyroku lub postanowienia kończącego
postępowanie odwoławcze.
21.5.  Po wyborze najkorzystniejszej oferty, w celu zawarcia umowy w sprawie
zamówienia publicznego, Wykonawca zobowiązany będzie do:
21.5.1.  złożenia dokumentu pełnomocnictwa dla osoby zawierającej umowę w imieniu
Wykonawcy, o ile upoważnienie do reprezentowania Wykonawcy nie wynika
z dokumentów rejestrowych Wykonawcy, jeżeli Zamawiający może je uzyskać za
pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, lub dokument pełnomocnictwa
nie został wcześniej złożony w trakcie postępowania o udzielenie zamówienia,
21.5.2.  w przypadku dokonania wyboru najkorzystniejszej oferty złożonej przez
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, złożenia umowy
regulującej współpracę tych podmiotów (np. umowa konsorcjum, umowa spółki
cywilnej),
21.5.3.  złożenia innych oświadczeń lub dokumentów, które wynikają z projektowanych
postanowień umowy w sprawie zamówienia publicznego, które zostaną wprowadzone
do treści tej umowy (jeżeli dotyczy).
21.6.  W przypadku, gdy Wykonawca nie złoży wymaganych przez Zamawiającego
w pkt. 21.5 SWZ oświadczeń lub dokumentów, oznaczać to będzie, iż Wykonawca
uchyla się od zawarcia umowy.
22. INFORMACJA
RAMOWEJ  NA  TEMAT  AUKCJI  ELEKTRONICZNEJ,  UMOWIE
22.1.  Zamawiający nie przewiduje w niniejszym postępowaniu przeprowadzenia aukcji
elektronicznej.
22.2.   Przedmiotowe postępowanie nie jest prowadzone w celu zawarcia umowy
ramowej.
23. POUCZENIE O ŚRODKACH OCHRONY PRAWNEJ
23.1.  Zasady, terminy oraz sposób korzystania ze środków ochrony prawnej
szczegółowo regulują przepisy działu IX ustawy – Środki ochrony prawnej (art. 505 –
590 ustawy Pzp).
23.2.  Środki ochrony prawnej przysługują Wykonawcy oraz innemu podmiotowi, jeżeli
ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia oraz poniósł lub może ponieść szkodę
w wyniku naruszenia przez zamawiającego przepisów ustawy Pzp.
23.3.  Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie  o
udzielenie zamówienia oraz dokumentów zamówienia przysługują również
organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15, oraz Rzecznikowi
Małych i Średnich Przedsiębiorców.
23.4.   Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność zamawiającego, podjętą
w postępowaniu o udzielenie zamówienia, o zawarcie umowy ramowej, dynamicznym
systemie zakupów, systemie kwalifikowania wykonawców lub konkursie, w tym na
projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, o zawarcie
umowy ramowej, dynamicznym systemie zakupów, systemie kwalifikowania
wykonawców lub konkursie, do której zamawiający był obowiązany na podstawie
ustawy;
3) zaniechanie przeprowadzenia postępowania o udzielenie zamówienia lub
zorganizowania konkursu na podstawie ustawy, mimo że zamawiający był do tego
obowiązany.
23.5.  Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby.
23.6.  Pisma w postępowaniu odwoławczym wnosi się w formie pisemnej albo
w formie elektronicznej albo w postaci elektronicznej, z tym że odwołanie
i przystąpienie do postępowania odwoławczego, wniesione w postaci elektronicznej,
wymagają opatrzenia podpisem zaufanym.
23.7.  Odwołujący przekazuje zamawiającemu odwołanie wniesione w formie
elektronicznej albo postaci elektronicznej albo kopię tego odwołania, jeżeli zostało ono
wniesione w formie pisemnej, przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki
sposób, aby mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
23.8.  Zgodnie z art. 515 ustawy Pzp, odwołanie wnosi się:
„1. Odwołanie wnosi się:
1) w przypadku zamówień, których wartość jest równa albo przekracza progi unijne,
w terminie:
a) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej,
b) 15 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w lit. a;
2) w przypadku zamówień, których wartość jest mniejsza niż progi unijne, w terminie:
a) 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej,
b) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w lit. a.
2. Odwołanie wobec treści ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub konkurs lub wobec treści dokumentów zamówienia wnosi się w
terminie:
1) 10 dni od dnia publikacji ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej
lub zamieszczenia dokumentów zamówienia na stronie internetowej, w przypadku
zamówień, których wartość jest równa albo przekracza progi unijne;
2) 5 dni od dnia zamieszczenia ogłoszenia w Biuletynie Zamówień Publicznych lub
dokumentów zamówienia na stronie internetowej, w przypadku zamówień, których
wartość jest mniejsza niż progi unijne.
3. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w ust. 1 i 2 wnosi się w terminie:
1) 10 dni od dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można
było powziąć wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia,
w przypadku zamówień, których wartość jest równa albo przekracza progi unijne;
2) 5 dni od dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można
było powziąć wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia, w
przypadku zamówień, których wartość jest mniejsza niż progi unijne.
4. Jeżeli zamawiający nie opublikował ogłoszenia o zamiarze zawarcia umowy lub mimo
takiego obowiązku nie przesłał wykonawcy zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej
oferty lub nie zaprosił wykonawcy do złożenia oferty w ramach dynamicznego systemu
zakupów lub umowy ramowej, odwołanie wnosi się nie później niż w terminie:
1) 15 dni od dnia zamieszczenia w Biuletynie Zamówień Publicznych ogłoszenia
o wyniku postępowania albo 30 dni od dnia publikacji w Dzienniku Urzędowym Unii
Europejskiej ogłoszenia o udzieleniu zamówienia, a w przypadku udzielenia zamówienia
w trybie negocjacji bez ogłoszenia albo zamówienia z wolnej ręki – ogłoszenia o wyniku
postęp owania albo ogłoszenia o udzieleniu zamówienia, zawierającego uzasadnienie
udzielenia zamówienia w trybie negocjacji bez ogłoszenia albo zamówienia z wolnej ręki;
2) 6 miesięcy od dnia zawarcia umowy, jeżeli zamawiający:
a) nie opublikował w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej ogłoszenia
o udzieleniu zamówienia albo
b) opublikował w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej ogłoszenie o udzieleniu
zamówienia, które nie zawiera uzasadnienia udzielenia zamówienia w trybie negocjacji
bez ogłoszenia albo zamówienia z wolnej ręki;
3) miesiąca od dnia zawarcia umowy, jeżeli zamawiający:
a) nie zamieścił w Biuletynie Zamówień Publicznych ogłoszenia o wyniku
postępowania albo
b) zamieścił w Biuletynie Zamówień Publicznych ogłoszenie o wyniku
postępowania, które
nie zawiera uzasadnienia udzielenia zamówienia w trybie negocjacji bez ogłoszenia albo
zamówienia z wolnej ręki.”
23.9.  Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519
ust. 1 ustawy Pzp, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje
skarga do sądu. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień
publicznych, zwan ego „sądem zamówień publicznych”.
23.10.  Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia
doręczenia orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519
ust. 1, przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi
w placówce pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia
23 listopada 2012 r. – Prawo pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
23.11.  Od wyroku sądu lub postanowienia kończącego postępowanie w sprawie
przysługuje skarga kasacyjna do Sądu Najwyższego.
24. KLAUZULA  INFORMACYJNA  O PRZETWARZANIU  DANYCH  OSOBOWYCH
24.1.  Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie
danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1), dalej „RODO”, informuję, że:
24.1.1.  Administratorem danych osobowych jest Regionalna Izba Obrachunkowa
w Kielcach, 25-520 Kielce, ul. Targowa 18 ; tel.: 41 36-01-600; adres e -mail:
kielce @rio.gov.pl
24.1.2.  Administrator wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym możliwy jest
kontakt w sprawach związanych z ochroną danych osobowych, w następujący sposób:
- pod adresem e -mail: iod@kielce.rio.gov.pl .
24.1.3.  Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c
RODO w celu związanym z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego pn.:
„Dostawa  infrastruktury serwerowej i sieciowej, sprzętu komputerowego
oraz  urządzeń wielofunkcyjnych ”, z podziałem zamówienia na poniższe części:
CZĘŚĆ 1: „Dostawa  infrastr uktury serwerowej i sieciowej ”;
CZĘŚĆ 2: „Dost awa komputerów, monitorów oraz laptopów  wraz z  oprogramowaniem ”;
CZĘŚĆ 3:  „Dostawa  urządzeń wielofunkcyjnych ”;
24.1.4.  odbiorcami danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona
zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 18 oraz art. 74 ust. 1 ustawy z
dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych (Dz.U. z 2024 r. poz.
1320 ze zm .), dalej „ustawa Pzp”;
24.1.5.  dane osobowe będą przechowywane przez okres, który wyznaczony zostanie
przede wszystkim na podstawie rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów  w sprawie
instrukcji kancelaryjnej, jednolitych rzeczowych wykazów akt oraz instrukcji w sprawie
działania archiwów zakładowych, chyba że przepisy szczególne stanowią inaczej;
24.1.6.  obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio
Pani/Pana dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisach ustawy
Pzp, związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego;
konsekwencje niepodania określonych danych wynikają z ustawy Pzp;
24.1.7.  w odniesieniu do danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób
zautomatyzowany i dane nie będą profilowane;
24.1.8.  posiada Pani/Pan:
• na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących;
• na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych*;
• na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa w art.
18 ust. 2 RODO **;
• prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna
Pani/Pan, że przetwarzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących narusza
przepisy RODO; 24.1.9.  nie przysługuje Pani/Panu:
• w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
• prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
• na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest
art. 6 ust. 1 lit. c RODO.
* Wyjaśnienie:  skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku
postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie niezgodnym
z ustawą Pzp oraz nie może naruszać integralności protokołu oraz jego załączników.
** Wyjaśnienie:  prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do
przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu
ochrony praw innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu
publicznego  Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego.
25. POSTANOWIENIA KOŃCOWE
25.1.  W sprawach nieuregulowanych w niniejszej SWZ zastosowanie mają przepisy
ustawy Pzp.
26. ZAŁĄCZNIKI
Następujące załączniki stanowią integralną część SWZ:
1. Załącznik nr 1 – formularz oferty
2. Załącznik nr 2 - wzór oświadczenia Wykonawcy o niepodleganiu wykluczeniu
z postępowania oraz spełnianiu warunków udziału w postępowaniu ( złożyć wraz
z ofertą ).
3. Załącznik nr 3 – Wzór umowy.
4. Załącznik nr 4 – Wykaz materiałów i urządzeń równoważnych ( złożyć wraz z ofertą
– jeżeli dotyczy ).
5. Załącznik nr 5 - Opis przedmiotu zamówienia/opis oferowanych urządzeń