Załącznik nr 4
Znak sprawy BI.26.1.2025
Wykonawca:
(pełna nazwa/firma, adres)
WYKAZ MATERIAŁÓW I URZĄDZEŃ RÓWNOWAŻNYCH
Przystępując do udziału w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego na zadanie pn.: Dostawa infrastruktury serwerowej i sieciowej, sprzętu komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych z podziałem zamówienia na części, oświadczam, że podane w poniższej tabeli rozwiązania równoważne:
posiadają atesty, certyfikaty, aprobaty techniczne określone przez Zamawiającego w treści Specyfikacji warunków niniejszego zamówienia lub równoważne zaświadczenia i dokumenty wystawione przez podmioty mające siedzibę w innym państwie,
posiadają parametry techniczne i jakościowe nie gorsze od założeń, umożliwiające uzyskanie efektu założonego przez Zamawiającego.
(w razie potrzeby proszę poszerzyć tabelę)
Do niniejszego wykazu bezwzględnie należy dołączyć dokumenty potwierdzające, że oferowane rozwiązania równoważne odpowiadają wymaganiom określonym przez Zamawiającego. Celem potwierdzenia spełnienia warunku równoważności należy dołączyć: certyfikaty, atesty, aprobaty techniczne lub inne dokumenty potwierdzające, że oferowane rozwiązania odpowiadają wymaganiom określonym przez Zamawiającego w SWZ. Zamawiający uzna za wystarczające załączenie jednego z ww. dokumentów potwierdzających, że oferowane rozwiązanie odpowiadają wymaganiom określonym przez Zamawiającego.
Podpis osoby umocowanej
Powyższe oświadczenie składane jest pod rygorem odpowiedzialności karnej za fałszywe zeznania – zgodnie z art. 233 §1 Kodeksu Karnego oraz pod rygorem odpowiedzialności za poświadczenie nieprawdy w dokumentach w celu uzyskania zamówienia publicznego – art. 297 §1 Kodeksu Karnego