Załącznik nr 1
Znak sprawy BI.26.1.2025
Nazwa i adres WYKONAWCY
Nazwa/Imię, nazwisko Wykonawcy:
Zarejestrowany adres Wykonawcy:
ulica	nr domu
kod	miejscowość
powiat	 województwo
tel.:		fax:…………………………………..… e-mail: …………………………
NIP:		Bank/Nr konta:
Numer bankowego rachunku rozliczeniowego, w ramach którego istnieje możliwość dokonania zapłaty mechanizmem podzielonej płatności: ……………………..……………………………………
Do kontaktów z Zamawiającym w czasie trwania postępowania o udzielenie zamówienia wyznaczamy
(imię i nazwisko)  	tel	e-mail
Osoba (osoby) uprawniona do podpisania umowy:..…………………..……………………….……………,
O F E R T A
Niniejszym składam/y ofertę w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego na: „Dostawa infrastruktury serwerowej i sieciowej, sprzętu komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych”, zgodnie z wymogami określonymi w Specyfikacji Warunków Zamówienia i w projekcie umowy.
Oferuję/emy wykonanie przedmiotu zamówienia za wynagrodzeniem ryczałtowym, które nie przekroczy kwoty wykonania zamówienia:
CZĘŚĆ 1: „DOSTAWA INFRASTRUKTURY SERWEROWEJ I SIECIOWEJ:
Powyższe wartości zawierają wszystkie koszty związane z realizacją zamówienia zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia.
CZĘŚĆ 2: „DOSTAWA KOMPUTERÓW, MONITORÓW ORAZ LAPTOPÓW WRAZ Z OPROGRAMOWANIEM”:
Powyższe wartości zawierają wszystkie koszty związane z realizacją zamówienia zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia.
CZĘŚĆ 3: „DOSTAWA URZĄDZEŃ WIELOFUNKCYJNYCH”:
Powyższe wartości zawierają wszystkie koszty związane z realizacją zamówienia zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia.
Termin realizacji zamówienia: zgodnie z zapisami pkt. 5.1 SWZ.
Warunki płatności: zgodnie z wzorem umowy.
Niniejszym oświadczam/y, że:
zapoznaliśmy się z warunkami zamówienia i przyjmujemy je bez zastrzeżeń;
zapoznaliśmy się z projektowanymi postanowieniami umownymi załączonymi do SWZ, akceptujemy i przyjmujemy je bez zastrzeżeń;
w przypadku udzielenia zamówienia zobowiązuję się do zawarcia umowy w miejscu
i w terminie wskazanym przez Zamawiającego;
zapoznaliśmy się z klauzulą informacyjną o przetwarzaniu danych osobowych zawartą w pkt. 23 SWZ;
przedmiot oferty jest zgodny z przedmiotem zamówienia;
jesteśmy związani niniejszą ofertą przez okres wskazany w SWZ, licząc od dnia składania ofert;
Oświadczam/y, że za wyjątkiem następujących informacji i dokumentów ……………………..…….. wydzielonych oraz zawartych w pliku o nazwie …………………………………………….……………., niniejsza oferta oraz wszelkie załączniki do niej są jawne i nie zawierają informacji stanowiących tajemnice przedsiębiorstwa w rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, które chcemy zastrzec przed ogólnym dostępem.
Oświadczamy, że prace objęte zamówieniem:
zamierzam/y wykonać samodzielnie*
zamierzam/y powierzyć podwykonawcom*.
Wybór oferty prowadzić będzie do powstania u Zamawiającego obowiązku podatkowego
w zakresie następujących towarów/usług  ..………………………………………………………*
Wartość ww. towarów lub usług bez podatku wynosi ……………………………………………*
Rodzaj wykonawcy:
mikroprzedsiębiorstwo*
małe przedsiębiorstwo*
średnie przedsiębiorstwo*
jednoosobowa działalność gospodarcza*
osoba fizyczna nieprowadząca działalności gospodarczej*
inny rodzaj *
Uwaga: W przypadku Wykonawców składających ofertę wspólną należy wypełnić dla każdego podmiotu osobno.
Oświadczam/y, że:
uzyskaliśmy zgodę wszystkich osób, których dane są zawarte w ofercie oraz uzyskamy zgodę wszystkich osób wskazanych w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, na przetwarzanie danych osobowych w związku z prowadzonym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego;
poinformowaliśmy wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie oraz poinformujemy wszystkie osoby wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, że dane zostaną udostępnione Zamawiającemu;
poinformowaliśmy wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie oraz poinformujemy wszystkie osoby wskazane w uzupełnieniach i wyjaśnieniach do oferty, że zgodnie z art. 74 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych protokół wraz z załącznikami jest jawny oraz, iż załącznikiem do protokołu są m.in. oferty i inne dokumenty i informacje składane przez wykonawców.
* - niepotrzebne skreślić
Podpis osoby umocowanej
Powyższe oświadczenie składane jest pod rygorem odpowiedzialności karnej za fałszywe zeznania – zgodnie z art. 233 §1 Kodeksu Karnego oraz pod rygorem odpowiedzialności za poświadczenie nieprawdy w dokumentach w celu uzyskania zamówienia publicznego – art. 297 §1 Kodeksu Karnego.