Załącznik nr 3
UMOWA nr ….. /2025
W wyniku wyboru przez Zamawiającego oferty Wykonawcy, jako najkorzystniejszej  w
zamówieniu publicznym udzielonym w trybie podstawowym bez przeprowadzenia negocjacji,
o którym mowa w art. 275 pkt 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień
publicznych (t.j. Dz.U.2024.1320), pomiędzy Regionalną Izbą Obrachunkową w K ielcach  z
siedzibą: 25-520  Kielce, ul. Targo wa 18, NIP 6571772130  (dalej: „ Zamawiający ”)
reprezentowaną przez:
Pana D amiana  Grzelkę  – Prezesa Regionalnej Izby Obrachunkowej w K ielcach  a
……………………….. z siedzibą przy …………………………, zarejestrowaną w rejestrze
………………………… pod numerem …………………., NIP ………………… i REGON
reprezentowaną przez:…………………………….. – ………………………………………..,
zwanym
w dalszej części umowy Wykonawcą ,
zwanymi dalej wspólnie Stronami , została zawarta w dniu  ……… …… 2025 roku  w Kielcach
umowa  o następującej treści:
§ 1
Przedmiot umowy
1. Przedmiotem niniejszej Umowy jest
• „Dostawa infrastruktury serwerowej i sieciowej ” stanowiąca Część 1 zamówienia*
• „Dostawa komputerów, monitorów oraz laptopów wraz z oprogramowaniem ”
stanowiącej Część 2 zamówienia*;
• „Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych ” stanowiąca Część 3 zamówienia*;
(*niepotrzebne skreślić)
2. Szczegółowy Opis Przedmiotu Zamówienia w niniejszej Części nr … zawiera Opis
Oferowanego Sprzętu (zgodnie ze wzorem Załącznika nr 5 do SWZ), stanowiący
Załącznik  nr 1 do
niniejszej Umowy
§ 2
Termin realizacji przedmiotu umowy
1. Wykonawca zobowiązuje się do zrealizowania przedmiotu umowy w terminie 30 dni
kalendarzowych, licząc od dnia zawarcia umowy.
2. Strony zgodnie oświadczają, że za datę wykonania Przedmiotu Umowy przyjmuje  się
podpisanie przez Strony protokołu odbioru bez zastrzeżeń.
§ 3
1. Wykonawca zobowiązuje się wykonać zakres rzeczowy objęty niniejszą Umową:
• Osobiście
• przy udziale podwykonawców w zakresie:  .......................
2. Wykonawca ponosi wobec Zamawiającego pełną odpowiedzialność za czynności,
które wykonuje przy pomocy podwykonawców.
§ 4
1. Wykonawca zobowiązuje się do dostarczania całości sprzętu/ urządzeń będącego
Przedmiotem Umowy na swój koszt i ryzyko, własnym transportem do siedziby
Zamawiającego we wskazane miejsce.
2. Zamówienie obejmuje transport (na koszt i ryzyko) Wykonawcy.
3. Dostawa musi odbyć się w godzinach uzgodnionych wcześniej z Zamawiającym.
4. Wykonawca skutecznie powiadomi Zamawiającego telefonicznie i e -mailem o terminie
dostawy, nie później niż 3 dni przed planowaną dostawą.
5. Sprzęt zostanie dostarczony wraz ze wszystkimi akcesoriami i kablami podłączeniowymi
niezbędnymi do prawidłowej jego pracy.
6. Dostarczony sprzęt musi być fabrycznie nowy i nieużywany wcześniej. Zamawiający  nie
dopuszcza dostawy urządzeń odnowionych (zwróconych do producenta  i
odsprzedawanych ponownie przez producenta). Urządzenia muszą pochodzić  z legalnego
kanału sprzedaży pr oducenta.
7. Dostarczony przedmiot zamówienia winien być wykonany w ramach bezpiecznych
technologii oraz dopuszczony do stosowania w jednostkach sektora finansów publicznych.
8. Dostarczony przedmiot zamówienia musi posiadać odpowiednie certyfikaty zgodności  z
wymaganiami UE, wszystkie produkty, które tego wymagają winny posiadać niezbędne
aktualne certyfikaty bezpieczeństwa, atesty higieniczne, świadectwa jakości i powinny
spełn iać wszelkie normy określone obowiązującymi przepisami prawa oraz posiadać
oznaczenie CE.
9. W przypadku, gdy dostarczony sprzęt lub jego elementy będą uszkodzone lub ulegną
uszkodzeniu podczas transportu bądź rozładunku, zostaną przez Wykonawcę wymienione
na nowe lub naprawione przed zgłoszeniem zakończenia dostaw do odbioru.
10. Wszystkie odpady powstałe podczas realizacji zamówienia Wykonawca jest zobowiązany
zagospodarować na własny koszt, Wykonawca po dostarczeniu przedmiotu zamówienia jest
zobowiązany do uporządkowania terenu dostawy.
11. Wszystkie zniszczenia w budynku powstałe podczas dostawy z winy Wykonawcy będą
usuwane przez niego na jego koszt.
12. Wykonawca jest odpowiedzialny za zabezpieczenie dostarczonego sprzętu do czasu
dokonania pisemnego odbioru końcowego (bez uwag) potwierdzonego przez osoby
odpowiedzialne ze strony Zamawiającego;
13. W dniu dostawy lub odbioru urządzeń Wykonawca zobowiązany jest przekazać
Zamawiającemu karty gwarancyjne, atesty, certyfikaty, opisy techniczne urządzeń, zgodnie
z zamówieniem.
14. Wykonawca przekaże Zamawiającemu hasła, oprogramowanie i licencje na
oprogramowanie zainstalowane na dostarczonych urządzeniach, w tym w szczególności
oprogramowanie, wyszczególnione w opisie przedmiotu zamówienia / opisie oferowanego
urządzenia, który jest załącznikiem nr 5 do SWZ oraz będący z arazem Załącznikiem nr 1
do niniejszej umowy.
15. Wykonawca oświadcza, że jakiekolwiek licencje, które zostaną nabyte lub udostępnione
celem realizacji niniejszej umowy nie naruszają praw autorskich osób trzecich (zarówno
osobistych jak i majątkowych) oraz nie mają miejsca żadne inne okoliczności, które
mogłyby narazić Zamawiającego na odpowiedzialność wobec osób trzecich z tytułu
eksploatacji oprogramowania dostarczonych w ramach wykonywania niniejszej umowy.
16. W zakresie nieuregulowanym zastosowanie znajdują odpowiednie przepisy prawa, w tym
w szczególności przepisy ww. ustawy o prawie autorskim i prawach pokrewnych.
17. Całkowitą realizację przedmiotu umowy potwierdzi protokół zdawczo -odbiorczy
sporządzony przez Strony umowy i podpisany bez zastrzeżeń.
§ 5
1. Strony postanawiają, że obowiązującą ich formą wynagrodzenia za wykonanie Przedmiotu
Umowy jest wynagrodzenie ryczałtowe .
2. Wynagrodzenie, o którym mowa w ust. 4, obejmuje wszystkie koszty związane  z
wykonaniem przedmiotu umowy, w tym ryzyko Wykonawcy z tytułu oszacowania
wszelkich kosztów związanych z realizacją przedmiotu umowy, a także oddziaływania
innych czynników mającyc h lub mogących mieć wpływ na koszty.
3. Niedoszacowanie, pominięcie oraz brak rozpoznania zakresu przedmiotu umowy nie może
być podstawą do żądania zmiany wynagrodzenia określonego w ust. 4 niniejszego
paragrafu.
4. Uzgodnione w tej formie, na podstawie oferty Wykonawcy,  wynagrodzenie brutto
Wykonawcy wynosi ...............................  zł,
słownie złotych: ( ..................................................................) ,
na które składa się: wynagrodzenie netto ………….  zł,
oraz podatek od towarów i usług (V AT) w kwocie ................................  zł
5. Strony postanawiają, że rozliczenie za przedmiot umowy nastąpi jednorazowo po
całkowitej realizacji Przedmiotu Umowy.
6. Podstawą do zapłaty należności za Przedmiot Umowy będzie wystawiona przez
Wykonawcę faktura VAT oraz podpisany przez strony protokół zdawczo -odbiorczy bez
zastrzeżeń.
7. Wynagrodzenie płatne będzie w terminie do 30 dni od daty wpływu do Zamawiającego
prawidłowo wystawionej faktury V AT.
8. Wykonawca zobowiązany jest dostarczyć prawidłowo wystawioną fakturę V AT do siedziby
Zamawiającego.
9. W opisie faktury Wykonawca zobowiązany jest powołać się na numer niniejszej umowy,  z
datą jej zawarcia oraz dołączyć do faktury kopię protokołu zdawczo -odbiorczego,
zatwierdzonego przez Zamawiającego.
10. W przypadku, gdy cena lub ilość sprzętu podane w fakturze będą niezgodne z ceną ofertową
i liczbą odebranego sprzętu, albo w treści faktury nie zostanie podany numer umowy,
Zamawiający odmówi zapłaty faktury, do czasu otrzymania prawidłowo wystawionej
faktury lub faktury korygującej. Strony wtedy uznają, że Wykonawca był  w zwłoce z
wystawieniem prawidłowej faktury.
11. Za dzień zapłaty wynagrodzenia uważa się dzień obciążenia rachunku bankowego
Zamawiającego.
12. Każda zmiana siedziby Wykonawcy oraz numeru NIP wymaga natychmiastowego
pisemnego powiadomienia Zamawiającego.
§ 6
1. Wykonawca gwarantuje, że sprzęt dostarczony w ramach realizacji umowy będzie towarem
nowym, nie używanym (dostarczanym) wcześniej w innych projektach, pochodzącym z
oficjalnego kanału sprzedaży producenta.
2. Wykonawca udziela gwarancji oraz rękojmi na dostarczony sprzęt, zgodnie  z Opisem
Oferowanego Sprzętu , stanowiącym Załącznik nr 1 do niniejszej Umowy.
3. Termin rozpoczęcia gwarancji oraz rękojmi liczony jest od daty podpisania przez Strony
protokołu zdawczo -odbiorczego.
4. Wykonawca będzie nieodpłatnie usuwał wszystkie awarie i usterki uniemożliwiające lub
utrudniające ciągłą pracę sprzętu w terminie maksymalnie 3 dni roboczych od dnia
zgłoszenia awarii lub usterki przez Zamawiającego, chyba że Opis Oferowanego Sprzętu,
stanowiący Załącznik nr 1 do niniejszej umowy, stanowi inaczej.
5. Awarie oraz usterki będą zgłaszane przez Zamawiającego telefonicznie pod numer
…………………………………….., a następnie potwierdzane za pomocą poczty
elektronicznej na adres e -mail: …………………………….Wykonawcy .
6. Odpowiedzialność z tytułu gwarancji obejmuje wszelkie wady przedmiotu zamówienia nie
wynikające z winy Zamawiającego, a które to wady będą usuwane na koszt Wykonawcy.
W okresie gwarancji Wykonawca jest zobowiązany dokonać nieodpłatnej naprawy lub
wymiany p rzedmiotu zamówienia lub jego poszczególnych części, także w przypadku, gdy
konieczność naprawy lub wymiany jest wynikiem eksploatacyjnego zużycia urządzenia lub
jego części, z wyjątkiem materiałów zużywalnych.
7. W uzasadnionych przypadkach Wykonawca może wystąpić do Zamawiającego o zmianę
terminu usunięcia wady (§6 ust. 3 umowy), wówczas Strony wspólnie ustalą inny termin,
mając na uwadze charakter oraz specyfikę danej wady.
8. Jeżeli z przyczyn obiektywnych, w tym technicznych, nie da się usunąć wady „na miejscu”,
wykonawca na wniosek Zamawiającego zobowiązany jest bezpłatnie dostarczyć na okres
naprawy urządzenia zastępcze o parametrach nie gorszych niż przekazane do naprawy.
§ 7
1. Odpowiedzialność za niewykonanie lub nienależyte wykonanie umowy Strony ustalają  w
formie kar umownych.
2. Wykonawca zapłaci Zamawiającemu następującą karę umowną:
a) w wysokości 0,1% wartości umowy brutto  (§ 5 ust. 4 umowy) za zwłokę w realizacji
przedmiotu umowy, liczoną za każdy dzień zwłoki.
b) w wysokości 0,1% wartości umowy brutto (§ 5 ust. 4 umowy) za każdy dzień zwłoki
w dostarczeniu materiałów podlegających wymianie lub uzupełnieniu (§ 6 ust. 5
umowy);
c) w wysokości 0,1% wartości umowy brutto (§ 5 ust. 4 umowy) za zwłokę w usunięciu
wad stwierdzonych w okresie gwarancji i rękojmi (§ 6 ust. 5 umowy) dot. przedmiotu
podlegającego reklamacji, liczoną za każdy dzień zwłoki;
d) w wysokości 20% wartości umowy brutto (§5 ust. 4 umowy) z tytułu odstąpienia od
umowy przez Zamawiającego z przyczyn leżących po stronie Wykonawcy;
e) w wysokości 20% wartości umowy brutto (§ 5 ust. 4 umowy) z tytułu odstąpienia  od
umowy przez Wykonawcę z przyczyn leżących po jego stronie.
3. Kary, o których mowa w ust. 2 Wykonawca zapłaci na wskazany przez Zamawiającego
rachunek bankowy przelewem, w terminie 14 dni kalendarzowych od dnia doręczenia mu
żądania zapłaty takiej kary umownej.
4. Zamawiający zapłaci Wykonawcy karę umowną z tytułu odstąpienia od umowy z przyczyn
zawinionych przez Zamawiającego, w wysokości 10% wartości umowy brutto, o której
mowa w § 5 ust. 4 umowy.
5. W przypadku nienależytego wykonania dostawy przez Wykonawcę i nałożenia na
Zamawiającego  z tego tytułu kary pieniężnej przez właściwe organy, Wykonawca
zobowiązany jest do zwrotu całkowitych kosztów powstałych w wyniku nienależytego
wykonania przedmiotu u mowy (kara, koszty postępowania, itp.).
6. Zamawiający będzie miał prawo dochodzić odszkodowania na zasadach ogólnych  w
przypadku, gdy szkoda powstała po stronie Zamawiającego w wyniku niewykonania lub
nienależytego wykonania umowy przez Wykonawcę przewyższa wartość kar umownych
albo kara umowna nie pokryje wyrządzonej szkody, albo szkoda powstała z przyczyn, dla
których strony nie zastrzegły kar umownych.
7. Ustala się, że łączna wysokość kar umownych nie może przekroczyć 30% wynagrodzenia
brutto za wykonanie przedmiotu umowy, ustalonego w § 5 ust.4 umowy.
8. Podstawa naliczania kar umownych jest stała i niezmienna w całym okresie obowiązywania
umowy.
9. Zamawiający ma prawo do potrącenia kar umownych z należnego Wykonawcy
wynagrodzenia, na co Wykonawca wyraża zgodę.
§ 8
1. W razie zaistnienia istotnej zmiany okoliczności powodującej, że wykonanie umowy  nie
leży w interesie publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy,
Zamawiający może odstąpić od umowy w terminie 7 dni od powzięcia wiadomości o tych
okolicznościach. W takim wypadku Wykonawca może żądać jedynie wynagrodzenia
należnego mu z tytułu już wykonanej części umowy.
2. Zamawiający ma prawo odstąpienia od umowy, jeżeli Wykonawca:
a) nie dostarczył któregokolwiek urządzenia w terminie i opóźnienie trwa dłużej niż
5 dni roboczych od wyznaczonego terminu;
b) dostarczył, w którejkolwiek części zamówienia urządzenia wadliwe, albo inne niż
wynikające z zamówienia i nie wymienił ich na wolne od wad albo właściwe  w
terminie 15 dni roboczych od dnia dostawy;
c) dostarczył, w którejkolwiek części zamówienia, urządzenia w ilości innej, niż
wynikającej z zamówienia i nie uzupełnił ich ilości do określonej w zamówieniu w
terminie 5 dni roboczych od dnia dostawy.
3. Odstąpienie następuje w formie pisemnej w terminie 7 dni od wystąpienia okoliczności  o
których mowa w ust. 2.
§ 9
1. Zakazuje się zmian postanowień zawartej umowy w stosunku do treści oferty, na podstawie
której dokonano wyboru Wykonawcy, z zastrzeżeniem postanowień ust. 2.
2. Zmiana istotnych postanowień zawartej umowy, w stosunku do treści oferty, na podstawie
której dokonano wyboru Wykonawcy, może nastąpić w sytuacji:
a) zmiany zakresu rzeczowego umowy, może nastąpić w przypadku braku na rynku
artykułu stanowiącego przedmiot umowy z przyczyn niezależnych od Wykonawcy  (np.
wycofanie z rynku, zaprzestanie produkcji), a istnieje możliwość zastąpienia go
artykułem równoważnym  o tych samych lub wyższych parametrach i zastosowaniu;
b) Inne zmiany umowy mogą nastąpić w przypadku:
- zmiany danych podmiotowych Zamawiającego i Wykonawcy,
- zaistnienie omyłki pisarskiej,
- gdy nastąpi zmiana powszechnie obowiązujących przepisów prawa w zakresie
mającym wpływ na realizację zamówienia,
- powstania niejasności lub rozbieżności w rozumieniu pojęć użytych w umowie,
których nie będzie można usunąć w inny sposób, a zmiana będzie umożliwiać
usunięcie rozbieżności i doprecyzowanie umowy w celu jej jednoznacznej
interpretacji.
3. Zmiana umowy może nastąpić także w przypadkach, o których mowa w art. 455 ust. 1 pkt
2-4 oraz ust. 2 ustawy Prawo zamówień publicznych.
4. Niedopuszczalna jest zmiana postanowień niniejszej umowy w stosunku do treści oferty,
na podstawie której dokonano wyboru Wykonawcy chyba, że została przewidziana  w
niniejszym paragrafie.
5. Dopuszcza się wszelkie zmiany umowy w sprawie zamówienia publicznego wywołane
przyczynami zewnętrznymi, które w sposób obiektywny uzasadniają potrzebę tej zmiany,
niepowodującą zachwiania równowagi ekonomicznej pomiędzy Wykonawcą,  a
Zamawiającym.
6. Warunkiem dokonania zmian postanowień umowy jest zgoda obu stron wyrażona na piśmie
pod rygorem nieważności takiej zmiany w formie aneksu do umowy. Podstawą zmiany
umowy będzie Protokół konieczności, zatwierdzony przez obie strony, określający
przyczyny zm iany i potwierdzający wystąpienie okoliczności wymienionych w ust.2, który
będzie załącznikiem do aneksu zmieniającego umowę.
7. Termin powiadomienia o konieczności wprowadzania zmian w zawartej umowie nie może
nastąpić później niż 7 dni od zaistnienia okoliczności uzasadniających zmiany w umowie.
8. Wykonawca zobowiązuje się do utrzymania w tajemnicy wszelkich danych uzyskanych  w
związku z realizacją umowy bez względu na formę ich utrwalenia i przekazania,  z
wyjątkiem informacje które zgodnie z powszechnie obowiązującymi przepisami mogą być
ujawnion e.
§ 10
1. Spory mogące wynikać w związku z realizacją umowy Strony zobowiązują się rozstrzygać
polubownie na drodze negocjacji, a w razie braku porozumienia spory rozstrzygał będzie
sąd właściwy dla miejsca siedziby Zamawiającego.
2. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się zapisy Kodeksu cywilnego  i
Prawa zamówień publicznych.
3. W zakresie wzajemnego współdziałania przy realizacji zamówienia Strony zobowiązują się
działać niezwłocznie, przestrzegając obowiązujących przepisów prawa i ustalonych
zwyczajów.
4. Wykonawca nie może zbywać na rzecz osób trzecich wierzytelności powstałych w wyniku
realizacji niniejszej umowy bez uprzedniej, pisemnej zgody Zamawiającego.
5. Porozumiewanie się stron w sprawach związanych z wykonywaniem przedmiotu umowy
oraz dotyczących interpretowania umowy odbywać się będzie w drodze korespondencji
pisemnej chyba, że w umowie zastrzeżono inaczej.
6. Osobami wyznaczonymi przez Strony w celu realizacji niniejszej umowy są:
• ze strony Wykonawcy: ……………………………………………tel.………..,
• ze  strony  Zamawiającego:.
………………………………………tel.……………..,
§ 11
Wykonawca  jest/nie  jest  czynnym  podatnikiem  podatku  V AT,  posiada  NIP
§12
Ochrona danych osobowych, klauzule informacyjne
1. Strony oświadczają, iż wszelkie dane osobowe pozyskane od siebie w związku z realizacją
Umowy przetwarzane będą przez Strony wyłącznie na potrzeby realizacji przedmiotu
umowy oraz chronione będą przed dostępem osób nieupoważnionych, zgodnie  z
obowiązujący mi przepisami o ochronie danych osobowych:
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016
r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych  i w
sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o ochronie danych) oraz ustawą z dnia 10 maja 2018 roku  o ochronie danych
osobowych (Dz.U z 2019 poz.1781).
2. W związku z udostępnianiem sobie wzajemnie przez Strony (administratorów danych)
danych osobowych, Strony zamieszczają postanowienia określające jego zakres oraz
wymagane informacje:
a) Dane osobowe osób reprezentujących każdą ze Stron wymienionych w części wstępnej
umowy oraz osób wyznaczonych do kontaktów i dokonywania bieżących uzgodnień oraz
nadzoru nad realizacją umowy, a ponadto upoważnionych przez Wykonawcę do wystawienia
faktury u dostępniane będą drugiej Stronie i będą przetwarzane w celu realizacji Umowy.
b) Każda ze Stron oświadcza, że jej pracownicy wymienieni wyżej pod lit. a) w zakresie swoich
obowiązków zostaną zaznajomieni z niniejszą Umową, w tym z zapisami zawartymi poniżej
pod lit. c) i d).
c) Każda z osób wymienionych powyżej, pod lit. a), posiada prawo żądania dostępu do swoich
danych osobowych, ich sprostowania oraz prawo wniesienia sprzeciwu wobec
przetwarzania danych osobowych, a także prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu
Ochrony Danyc h Osobowych w wypadku uznania, że administrator naruszył przepisy  o
ochronie danych osobowych. Dane będą ujawniane uprawnionym pracownikom Stron oraz
podmiotom i ich pracownikom świadczącym usługi prawne, finansowe, księgowe  i
informatyczne.
d) Wykonawca podaje, że dane te będzie przetwarzał w okresie koniecznym do realizacji  i
rozliczenia umowy z uwzględnieniem okresu przedawnienia oraz przepisów podatkowych
oraz, Zamawiający podaje, że dane te będzie przetwarzał w okresie koniecznym do realiza cji
i rozliczenia umowy, z uwzględnieniem okresu przedawnienia oraz przepisów podatkowych.
§ 13
1. Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, jeden egzemplarz dla
Zamawiającego i jeden egzemplarz dla Wykonawcy.
2. Integralną częścią Umowy jest Załącznik nr 1 do Umowy – oferta Wykonawcy z dnia
………r. wraz ze Szczegółowym Opisem Przedmiotu Zamówienia/ Opisem Oferowanego
Sprzętu.
Wykonawca                             Zamawiający
Załączniki:
1. Oferta Wykonawcy z dnia….
2. Szczegółowy Opis Przedmiotu Zamówienia / Opis Oferowanego Sprzętu