Załącznik nr 2
Znak sprawy BI.26.1.2025
Wykonawca/ Wykonawca wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia:
(pełna nazwa/firma, adres,
w zależności od podmiotu )
reprezentowany przez:
(imię, nazwisko, stanowisko/podstawa do reprezentacji)
OŚWIADCZENIE
składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych
(dalej jako: ustawa Pzp)
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn.: Dostawa infrastruktury serwerowej i sieciowej, sprzętu komputerowego oraz urządzeń wielofunkcyjnych z podziałem zamówienia na części, oświadczam, co następuje:
Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie
art. 108 ust. 1 pkt. 1-6 ustawy Pzp* oraz na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. z 2025 r. poz. 514).
Oświadczam, że zachodzą w stosunku do mnie podstawy wykluczenia z postępowania na podstawie art. …ustawy Pzp (podać mającą zastosowanie podstawę wykluczenia spośród wymienionych w art. 108 ust. 1 pkt 1,2 i 5). Jednocześnie oświadczam, że w związku z ww. okolicznością, na podstawie art. 110 ust. 2 ustawy Pzp podjąłem następujące środki naprawcze (procedura sanacyjna – samooczyszczenie)*: …….…………………………………………………………………….…………………………………….
Na potwierdzenie powyższego przedkładam następujące środki dowodowe:
1) ………………………………………………
2) …………………………………………………
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne
i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
Podpis osoby umocowanej
* - niepotrzebne wykreślić.
Powyższe oświadczenie składane jest pod rygorem odpowiedzialności karnej za fałszywe zeznania – zgodnie z art. 233 §1 Kodeksu Karnego oraz pod rygorem odpowiedzialności za poświadczenie nieprawdy w dokumentach w celu uzyskania zamówienia publicznego – art. 297 §1 Kodeksu Karnego.