Ogłoszenie o zamówieniu
Dostawy
Utworzenie i wyposażenie Klubu Senior+ w Głogowie Małopolskim przy ul. Mickiewicza 55
SEKCJA I - ZAMAWIAJĄCY
1.1.) Rola zamawiającego
Postępowanie prowadzone jest samodzielnie przez zamawiającego
1.2.) Nazwa zamawiającego:
GMINA GŁOGÓW MAŁOPOLSKI
1.4) Krajowy Numer Identyfikacyjny:
REGON 690582074
1.5) Adres zamawiającego
1.5.1.) Ulica:
ul. Rynek 1
1.5.2.) Miejscowość:
Głogów Małopolski
1.5.3.) Kod pocztowy:
36-060
1.5.4.) Województwo:
podkarpackie
1.5.5.) Kraj:
Polska
1.5.6.) Lokalizacja NUTS 3:
PL823 - Rzeszowski
1.5.9.) Adres poczty elektronicznej:
zamowienia@glogow-mlp.pl
1.5.10.) Adres strony internetowej zamawiającego:
http://www.glogow-mlp.pl/
1.6.) Rodzaj zamawiającego:
Zamawiający publiczny - jednostka sektora finansów publicznych - jednostka samorządu
terytorialnego
1.7.) Przedmiot działalności zamawiającego:
Ogólne usługi publiczne
SEKCJA II – INFORMACJE PODSTAWOWE
2.1.) Ogłoszenie dotyczy:
Zamówienia publicznego
2.2.) Ogłoszenie dotyczy usług społecznych i innych szczególnych usług:
Nie
2.3.) Nazwa zamówienia albo umowy ramowej:
Utworzenie i wyposażenie Klubu Senior+ w Głogowie Małopolskim przy ul. Mickiewicza 55
2.4.) Identyfikator postępowania:
ocds-148610-1d0112b6-cd1a-4f49-8702-6b7c0b6b2697
2.5.) Numer ogłoszenia:
2025/BZP 00307640
2.6.) Wersja ogłoszenia:
2.7.) Data ogłoszenia:
2025-07-03
2.8.) Zamówienie albo umowa ramowa zostały ujęte w planie postępowań:
Nie
2.11.) O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wyłącznie wykonawcy, o których mowa w art. 94 ustawy:
Nie
2.14.) Czy zamówienie albo umowa ramowa dotyczy projektu lub programu współfinansowanego ze środków Unii
Europejskiej:
Nie
2.16.) Tryb udzielenia zamówienia wraz z podstawą prawną
Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy
SEKCJA III – UDOSTĘPNIANIE DOKUMENTÓW ZAMÓWIENIA I KOMUNIKACJA
3.1.) Adres strony internetowej prowadzonego postępowania
https://platformazakupowa.pl/pn/glogow-mlp
3.2.) Zamawiający zastrzega dostęp do dokumentów zamówienia:
Nie
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy
3.4.) Wykonawcy zobowiązani są do składania ofert, wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, oświadczeń
oraz innych dokumentów wyłącznie przy użyciu środków komunikacji elektronicznej:
Tak
3.5.) Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których zamawiający
będzie komunikował się z
wykonawcami - adres strony internetowej:
https://platformazakupowa.pl/pn/glogow-mlp
3.6.) Wymagania techniczne i organizacyjne dotyczące korespondencji elektronicznej:
Komunikacja w postępowaniu o
udzielenie zamówienia i w konkursie, w tym składanie ofert, wniosków
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu lub konkursie, wymiana informacji oraz przekazywanie
dokumentów lub oświadczeń między zamawiającym a wykonawcą odbywa się przy użyciu środków
komunikacji elektronicznej za pośrednictwem platformy zakupowej pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/pn/glogow-mlp zwanej dalej „Platformą”. Zamawiający dopuszcza,
fakultatywnie, komunikację za pośrednictwem poczty elektronicznej : zamowienia@glogow-mlp.pl 2.
Przed przystąpieniem do składania oferty, wykonawca jest zobowiązany zapoznać się z Instrukcją
korzystania z Platformy zakupowej. Instrukcja została zamieszona także bezpośrednio na ww.
Platformie oraz jest dostępna pod adresem: https://platformazakupowa.pl/strona/45-instrukcje3.
Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za złożenie oferty w sposób niezgodny z Instrukcją
korzystania z Platformy w szczególności za sytuację, gdy zamawiający zapozna się z treścią oferty
przed upływem terminu składania ofert (np. złożenie oferty w zakładce „Wyślij wiadomość do
zamawiającego”). Taka oferta zostanie uznana przez Zamawiającego za ofertę handlową i nie będzie
brana pod uwagę w przedmiotowym postępowaniu ponieważ nie został spełniony obowiązek
narzucony w art. 221 Ustawy Prawo Zamówień Publicznych.4. Ofertę, oświadczenia, o których mowa w
art. 125 ust. 1 uPzp., podmiotowe środki dowodowe, pełnomocnictwa, zobowiązanie podmiotu
udostępniającego zasoby sporządza się w postaci elektronicznej.5. Rozszerzenia plików
wykorzystywanych przez Wykonawców powinny być zgodne z Załącznikiem nr 2 do “Rozporządzenia
Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram Interoperacyjności, minimalnych wymagań dla rejestrów
publicznych i wymiany informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów
teleinformatycznych”, zwanego dalej Rozporządzeniem KRI.6. Zamawiający rekomenduje
wykorzystanie formatów: .pdf .doc .docx .xls .xlsx .jpg (.jpeg) ze szczególnym wskazaniem na .pdf7. W
celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie jednego z rozszerzeń:.zip .7Z.8. Wśród rozszerzeń
powszechnych a niewystępujących w Rozporządzeniu KRI występują: .rar
.gif .bmp .numbers .pages. Dokumenty złożone w takich plikach zostaną uznane za złożone
nieskutecznie.9. Ofertę, a także oświadczenie o jakim mowa w Rozdziale X ust. 1 SWZ składa się, pod
rygorem nieważności, w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem
zaufanym lub podpisem osobistym.10. Ofertę, zawiadomienia, oświadczenia, wnioski lub informacje
Wykonawcy przekazują:1) poprzez Platformę, 11. Zgodnie z 67 uPzp., Zamawiający podaje
wymagania techniczne związane z korzystaniem z Platformy:1) stały dostęp do sieci Internet o
gwarantowanej przepustowości nie mniejszej niż 512 kb/s,2) komputer klasy PC lub MAC o następującej konfiguracji: pamięć min. 2
GB Ram, procesor Intel IV 2 GHZ lub jego nowsza wersja,
jeden z systemów operacyjnych - MS Windows 7, Mac Os x 10 4, Linux, lub ich nowsze wersje,3)
zainstalowana dowolna przeglądarka internetowa, w przypadku Internet Explorer minimalnie wersja 10
0.,4) włączona obsługa JavaScript,5) zainstalowany program Adobe Acrobat Reader lub inny
obsługujący format plików .pdf,6) Platformazakupowa.pl działa według standardu przyjętego w
komunikacji sieciowej - kodowanie UTF8,7) Oznaczenie czasu odbioru danych przez platformę
zakupową stanowi datę oraz dokładny czas (hh:mm:ss) generowany wg. czasu lokalnego serwera
synchronizowanego z zegarem Głównego Urzędu Miar.8) Maksymalny rozmiar jednego pliku
przesyłanego za pośrednictwem dedykowanych formularzy do: złożenia, zmiany, wycofania oferty
wynosi 150 MB natomiast przy komunikacji wielkość pliku to maksymalnie 500 MB.
3.8.) Zamawiający wymaga sporządzenia i przedstawienia ofert przy użyciu narzędzi elektronicznego modelowania danych
budowlanych lub innych podobnych narzędzi, które nie są ogólnie dostępne:
Nie
3.12.) Oferta - katalog elektroniczny:
Nie dotyczy
3.14.) Języki, w jakich mogą być sporządzane dokumenty składane w postępowaniu:
polski
3.15.) RODO (obowiązek informacyjny):
Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o danych) (Dz. U. UE L119 z dnia
4 maja 2016 r., str. 1; zwanym dalej „RODO”) informujemy, że:
1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Urząd Miejski w Głogowie Małopolskim ul. Rynek 1, 36-060 Głogów Młp.;
2) administrator wyznaczył Inspektora Danych Osobowych, z którym można się kontaktować pod adresem e-mail: iod@glogow-mlp-
pl
3) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO w celu związanym z przedmiotowym
postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego, prowadzonym w trybie przetargu nieograniczonego.
4) odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w
oparciu o art. 74 uPzp.
5) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 uPzp. przez okres 4 lat od dnia zakończenia
postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy
trwania umowy;
6) obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana dotyczących jest wymogiem ustawowym
określonym w przepisanych uPzp., związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego.
7) w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane w sposób zautomatyzowany, stosownie do art. 22
RODO.
8) posiada Pani/Pan:
a)
na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana dotyczących (w przypadku, gdy skorzystanie z tego
prawa wymagałoby po stronie administratora niewspółmiernie dużego wysiłku może zostać Pani/Pan zobowiązana do wskazania
dodatkowych informacji mających na celu sprecyzowanie żądania, w szczególności podania nazwy lub daty postępowania o
udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu albo sprecyzowanie nazwy lub daty zakończonego postępowania o udzielenie
zamówienia);
b)
na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych;
c)
na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem
okresu trwania postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu oraz przypadków, o których mowa w art. 18 ust. 2
RODO;
d)
prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzna Pani/Pan, że przetwarzanie danych
osobowych Pani/Pana dotyczących narusza przepisy RODO;
9) nie przysługuje Pani/Panu:
a)
w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
b)
prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
c)
na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania
Pani/Pana danych osobowych jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO;
10) przysługuje Pani/Panu prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego na niezgodne z RODO przetwarzanie Pani/Pana danych
osobowych przez administratora. Organem właściwym dla przedmiotowej skargi jest Urząd Ochrony Danych Osobowych, ul. Stawki
2, 00-193 Warszawa.
SEKCJA IV – PRZEDMIOT ZAMÓWIENIA
4.1.) Informacje ogólne odnoszące się do przedmiotu zamówienia.
4.1.1.) Przed wszczęciem postępowania przeprowadzono konsultacje rynkowe:
Nie
4.1.2.) Numer referencyjny:
OR.271.23.2025
4.1.3.) Rodzaj zamówienia:
Dostawy
4.1.4.) Zamawiający udziela zamówienia w częściach, z których każda stanowi przedmiot odrębnego postępowania:
Nie
4.1.8.) Możliwe jest składanie ofert częściowych:
Nie
4.1.13.) Zamawiający uwzględnia aspekty społeczne, środowiskowe lub etykiety w opisie przedmiotu zamówienia:
Nie
4.2. Informacje szczegółowe odnoszące się do przedmiotu zamówienia:
4.2.2.) Krótki opis przedmiotu zamówienia
Przedmiotem zamówienia jest utworzenie Klubu Seniora „Senior+” w miejscowości Głogów Małopolski. Klub Seniora
„Senior+” planuje się utworzyć w gminnym budynku zlokalizowanym w centrum miasta Głogów Młp, ul. Mickiewicza 55. w
celu zapewnienia dostępności przestrzeni publicznej dla osób z niepełnosprawnościami. Kluczowym elementem budynku
jest zewnętrzny podjazd, który umożliwia osobom z ograniczoną mobilnością swobodne poruszanie się i pełne uczestnictwo
w życiu społecznym. Budynek usytuowany jest w miejscu dostępnym dla seniorów, a wejście do budynku odbywa się z
zewnątrz. W ramach projektu, wnętrze budynku zostanie przystosowane zgodnie z obowiązującymi standardami poprzez
montaż krzesełka schodowego na wewnętrznych schodach prowadzących na piętro, aby wyeliminować bariery
architektoniczne i umożliwić swobodne poruszanie się osobom z ograniczoną sprawnością ruchową. Do potrzeb osób z
niepełnosprawnościami i odpowiednich wymogów funkcjonalnych i prawnych, pozbawionych barier, zostaną dostosowane
również dwie łazienki znajdujące się w budynku. W tym celu, drzwi do toalety zostaną przerobione, by posiadały minimum
90 cm szerokości, zamontowane zostaną uchwyty do umywalek i do wstawania z sedesu oraz siedzisko prysznicowe z
podpórką, umywalki i WC z dostosowaniem dla osób niepełnosprawnych.
Wszystkie pomieszczenia należące do planowanego ośrodka klubu (w tym łazienki i szatnia), nie będą stanowić części
wspólnej z użytkownikami drugiej części budynku. Budynek zostanie dostosowany tak, by pomieszczenia dla seniorów
stanowiły odrębną infrastrukturę. W tym celu zostaną zamurowane drzwi przejściowe, na 1 piętrze budynku, które są
łącznikiem z drugą częścią budynku. Celem poprawy estetyki po ww. pracach planuje się malowanie ścian i wykonanie w
wiatrołapie oraz w ciągu komunikacyjnym efektu ściany stalowej, poprzez nałożenie betonu strukturalnego. Niezbędne jest
również wyposażenie każdego z pomieszczeń w meble i sprzęty niezbędne do prawidłowego funkcjonowania domu. W
Klubie znajdować się będą następujące pomieszczenia dostosowane do prowadzenia zajęć z zakresu terapii:
1) 1 pomieszczenie ogólnodostępne wyposażone zostanie w niezbędne meble, stoły i krzesła, laptopy z dostępem do
Internetu, biurko, lampki biurowe LED, krzesła obrotowe, urządzenie wielofunkcyjne, zegar ścienny, laminator biurowy,
gilotyna biurowa. Pomieszczenie pełnić będzie funkcję sali spotkań, gdzie seniorzy będą mogli spotkać się, porozmawiać o
sprawach bieżących. Sala służyć będzie również do zajęć z terapii zajęciowej.
2) 1 aneks kuchenny wyposażony zostanie w meble, sprzęty i urządzenia kuchenne, takie jak: płyta indukcyjna, piekarnik,
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy
lodówka, zmywarka, okap kuchenny, czajnik bezprzewodowy, mikser planetarny, ekspres do kawy, saturator do wody
gazowanej, a także zakupione zostaną naczynia niezbędne do zajęć z terapii kulinarnej. tj. serwis obiadowo-kawowy,
sztućce, zestaw garnków, zestaw akcesoriów kuchennych, zestaw noży i nożyczek kuchennych. W ramach terapii kulinarnej
seniorzy przygotowywać będą wspólnie zdrowe posiłki, będą ćwiczyć swoje umiejętności, wymieniając się doświadczeniami
w zakresie gotowania, poznają nowe techniki kulinarne pod okiem specjalisty.
3) 1 pomieszczenie klubowe zostanie wyposażone w komodę na rzeczy osobiste, sofę i
fotele, ławę, telewizor, radio, gry
planszowe i karciane, profesjonalny stół do gier planszowych, medyczny masażer szyi i barków, platformę wibrującą, kije do
Nordic Walking, aparat fotograficzny, koce polarowe. Sala będzie miejscem, gdzie seniorzy będą mogli zrelaksować się,
poczytać prasę, rozwiązać krzyżówki czy zagrać w gry z rówieśnikami. Tu odbywać się będzie również terapia polegająca
na wykonywaniu łatwych i bardziej skomplikowanych zadań rozwijających pamięć, koncentrację, zapamiętywanie – czyli
ćwiczenie pamięci.
4) 1 pracownię do terapii opartej na słowie (terapia w formie rozmowy, pogadanek, dyskusji i wyrażania swoich myśli) czyli
utworzenie studia podcastowego dla seniorów wyposażonego w: mikser video + oprogramowanie, kamerę cyfrową i
obiektyw zmiennoogniskowy, oświetlenie profesjonalne do studia – lampy, mikrofony dynamiczne do podcastów + ramię
mikrofonowe, mikser audio uchwyty do mocowania akcesoriów studyjnych na ścianie.
5) 2 toalety jedna dla kobiet, druga dla mężczyzn, w których znajdują się umywalki oraz 1 kabina prysznicowa, które
zostaną dostosowane dla osób niepełnosprawnych. Do łazienek zakupione zostaną szafki, uchwyty oraz siedzisko
prysznicowe, wieszaki/stojaki na papier toaletowy, dozowniki na mydło, pojemniki na ręczniki papierowe.
6) 1 pomieszczenie pełniące funkcję szatni dla seniorów wyposażone zostanie w lustro, wieszaki i szafkę.
7) 1 pomieszczenie gospodarcze zostanie wyposażone w szafę.
8) zakupione i zamontowane zostanie bezpieczne krzesełko schodowe (na wewnętrznych schodach w budynku), które z
racji swych niewielkich gabarytów oraz braku trudności montażowych, stanowić będzie idealny sprzęt rehabilitacyjny dla
seniorów czy osób o ograniczonej mobilności, którzy będą korzystać z zajęć w klubie.
4.2.6.) Główny kod CPV:
39150000-8 - Różne meble i wyposażenie
4.2.7.) Dodatkowy kod CPV:
39000000-2 - Meble (włącznie z biurowymi), wyposażenie, urządzenia domowe (z wyłączeniem oświetlenia) i środki
czyszczące
39141000-2 - Meble i wyposażenie kuchni
39221000-7 - Sprzęt kuchenny
39221100-8 - Zastawa kuchenna
37461000-7 - Gry stołowe i wyposażenie
32324600-6 - Telewizory cyfrowe
32342420-2 - Studyjne konsole mikserskie
32333000-6 - Aparatura do nagrywania lub powielania obrazu wideo
32333200-8 - Kamery wideo
32341000-5 - Mikrofony
32351000-8 - Akcesoria do sprzętu dźwiękowego i wideo
4.2.8.) Zamówienie obejmuje opcje:
Nie
4.2.10.) Okres realizacji zamówienia albo umowy ramowej:
3 miesiące
4.2.11.) Zamawiający przewiduje wznowienia:
Nie
4.2.13.) Zamawiający przewiduje udzielenie dotychczasowemu wykonawcy zamówień na podobne usługi lub roboty
budowlane:
Nie
4.3.) Kryteria oceny ofert
4.3.2.) Sposób określania wagi kryteriów oceny ofert:
Procentowo
4.3.3.) Stosowane kryteria oceny ofert:
Kryterium ceny oraz kryteria jakościowe
Kryterium 1
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Cena
4.3.6.) Waga:
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy
Kryterium 2
4.3.4.) Rodzaj kryterium:
inne.
4.3.5.) Nazwa kryterium:
Termin realizacji zamówienia
4.3.6.) Waga:
4.3.10.) Zamawiający określa
aspekty społeczne, środowiskowe lub innowacyjne, żąda etykiet lub stosuje rachunek
kosztów cyklu życia w odniesieniu do kryterium oceny ofert:
Nie
SEKCJA V - KWALIFIKACJA WYKONAWCÓW
5.1.) Zamawiający przewiduje fakultatywne podstawy wykluczenia:
Nie
5.3.) Warunki udziału w postępowaniu:
Tak
5.4.) Nazwa i opis warunków udziału w postępowaniu.
1.
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu na zasadach określonych w
Rozdziale IX SWZ, oraz spełniają określone przez Zamawiającego warunki udziału w postępowaniu.
2.
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki dotyczące:
1)
zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
2)
uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej, o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3)
sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Wykonawca spełni warunek, jeżeli wykaże, że posiada środki finansowe lub zdolność kredytową (lub obie formy łącznie) w
okresie nie wcześniejszym niż 3 miesiące przed jej złożeniem w kwocie nie mniejszej niż –
100 000,00 PLN (dokument
niewymagany na etapie składania ofert)
Wartości podane w dokumentach w walutach innych niż wskazane przez Zamawiającego należy przeliczyć dla posiadanych
„środków finansowych/zdolności kredytowej” wg średniego kursu NBP na dzień wystawienia dokumentu.
4)
zdolności technicznej lub zawodowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie
5.5.) Zamawiający wymaga złożenia oświadczenia, o którym mowa w art.125 ust. 1 ustawy:
Tak
5.6.) Wykaz podmiotowych środków dowodowych na potwierdzenie niepodlegania wykluczeniu:
Oświadczenie wykonawcy,
w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 uPzp
o braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego
2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (t.j. Dz. U. z 2024 r. poz. 1616), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę,
ofertę częściową lub wniosek o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia o przynależności do tej samej grupy
kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie oferty, oferty częściowej lub wniosku o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej – załącznik
nr 5 do SWZ.
5.7.) Wykaz podmiotowych środków dowodowych na potwierdzenie spełniania warunków udziału w postępowaniu:
Informacja banku lub spółdzielczej kasy oszczędnościowo-kredytowej potwierdzającej wysokość posiadanych środków finansowych
lub zdolność kredytową wykonawcy, w okresie nie wcześniejszym niż 3 miesiące przed jej złożeniem.
5.8.) Wykaz przedmiotowych środków dowodowych:
Zamawiający nie wymaga przedmiotowych środków dowodowych
5.11.) Wykaz innych wymaganych oświadczeń lub dokumentów:
Wraz z ofertą Wykonawca jest zobowiązany złożyć:
1)
oświadczenie, o którym mowa w Rozdziale X ust. 1 SWZ - (Załącznik nr 4 do SWZ);
2)
zobowiązanie innego podmiotu, o którym mowa w Rozdziale XI ust. 3 SWZ (Załącznik nr 6 do SWZ - jeżeli dotyczy);
3) dokumenty, z których wynika prawo do podpisania oferty; odpowiednie pełnomocnictwa o którym mowa w Rozdziale XII
ust. 1 SWZ (jeżeli dotyczy);
4) oświadczenie Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, o którym mowa w Rozdziale XII ust. 3
SWZ (Załącznik nr 7 do SWZ - jeżeli dotyczy);
5) dowód wniesienia wadium;
SEKCJA VI - WARUNKI ZAMÓWIENIA
6.1.) Zamawiający wymaga albo dopuszcza oferty wariantowe:
Nie
6.3.) Zamawiający przewiduje aukcję elektroniczną:
Nie
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy
6.4.) Zamawiający wymaga wadium:
Tak
6.4.1) Informacje dotyczące wadium:
1. Wykonawca zobowiązany jest do zabezpieczenia swojej oferty wadium w wysokości
2 000,00 zł (słownie: dwa tysiące złotych 00/100 złotych);
2. Wadium wnosi się przed upływem terminu składania ofert.
3. Wadium może być wnoszone w jednej lub kilku następujących formach:
1)
pieniądzu;
2)
gwarancjach bankowych;
3)
gwarancjach ubezpieczeniowych;
4)
poręczeniach udzielanych przez podmioty, o których mowa w art. 6b ust. 5 pkt 2 ustawy z dnia 9 listopada 2000 r. o
utworzeniu Polskiej Agencji Rozwoju Przedsiębiorczości (Dz. U. z 2023 r. poz. 462 ze zm.).
4. Wadium w pieniądzu należy wnieść przelewem na rachunek Zamawiającego w banku: Bank Spółdzielczy w Głogowie
Małopolskim, numer rachunku: 96 9159 0000 2001 0000 0114 0005
z dopiskiem „Wadium (znak sprawy OR.271.23.2025)”.
UWAGA: Za termin wniesienia wadium w pieniądzu zostanie przyjęty termin uznania rachunku Zamawiającego.
5. Wadium wnoszone w formie poręczeń lub gwarancji musi być złożone jako oryginał gwarancji lub poręczenia w postaci
elektronicznej i spełniać co najmniej poniższe wymagania:
1)
musi obejmować odpowiedzialność za wszystkie przypadki powodujące utratę wadium przez Wykonawcę określone w
uPzp.
2)
z jej treści powinno jednoznacznej wynikać zobowiązanie gwaranta do zapłaty całej kwoty wadium;
3)
powinno być nieodwołalne i bezwarunkowe oraz płatne na pierwsze żądanie;
4)
termin obowiązywania poręczenia lub gwarancji nie może być krótszy niż termin związania ofertą (z zastrzeżeniem iż
pierwszym dniem związania ofertą jest dzień składania ofert);
5)
w treści poręczenia lub gwarancji powinna znaleźć się nazwa oraz numer przedmiotowego postępowania;
6)
beneficjentem poręczenia lub gwarancji jest: Gmina Głogów Małopolski ul. Rynek 1, 36-060 Głogów Małopolski;
7)
w przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia (art. 58 uPzp), Zamawiający wymaga aby
poręczenie lub gwarancja obejmowała swą treścią (tj. zobowiązanych z tytułu poręczenia lub gwarancji) wszystkich
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia lub aby z jej treści wynikało, że zabezpiecza ofertę
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia (konsorcjum);
6. Oferta wykonawcy, który nie wniesie wadium, wniesie wadium w sposób nieprawidłowy lub nie utrzyma wadium
nieprzerwanie do upływu terminu związania ofertą lub złoży wniosek o zwrot wadium w przypadku, o którym mowa w art. 98
ust. 2 pkt 3 uPzp. zostanie odrzucona.
7. Zasady zwrotu oraz okoliczności zatrzymania wadium określa art. 98 uPzp.
6.5.) Zamawiający wymaga zabezpieczenia należytego wykonania umowy:
Nie
6.6.) Wymagania dotyczące składania oferty przez wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia:
Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku Wykonawcy ustanawiają
pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu albo do reprezentowania i zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego. Pełnomocnictwo winno być załączone do oferty i powinno zawierać w szczególności wskazanie:
– postępowania o zamówienie publiczne, którego dotyczy,
– wszystkich wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia wymienionych z nazwy z określeniem adresu
siedziby,
– ustanowionego pełnomocnika oraz zakresu jego umocowania.
2.
W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia, oświadczenia, o których mowa w
Rozdziale X ust. 1 SWZ, składa każdy z wykonawców. Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia oraz
spełnianie warunków udziału w zakresie, w jakim każdy z wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału w
postępowaniu.
3. Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania, w tym oświadczenie dotyczące
przynależności lub braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej, składa każdy z Wykonawców wspólnie
ubiegających się o zamówienie.
4. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia wykonawcy wspólnie
ubiegający się o udzielenie zamówienia mogą polegać na zdolnościach tych z wykonawców, którzy wykonają roboty
budowlane lub usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane.
5. W przypadku, o którym mowa w ust. 2, wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia dołączają do oferty
oświadczenie, z którego wynika, które roboty budowlane, dostawy lub usługi wykonają poszczególni wykonawcy - załącznik
nr 6 do SWZ.
6.
Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania składa każdy z Wykonawców
wspólnie ubiegających się o zamówienie.
6.7.) Zamawiający przewiduje unieważnienie postępowania, jeśli środki publiczne, które zamierzał przeznaczyć na
sfinansowanie całości lub części zamówienia nie zostały przyznane:
Tak
SEKCJA VII - PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWY
7.1.) Zamawiający przewiduje udzielenia zaliczek:
Nie
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy
7.3.) Zamawiający przewiduje zmiany umowy:
Tak
7.4.) Rodzaj i zakres zmian umowy oraz warunki ich wprowadzenia:
Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści wybranej oferty w zakresie uregulowanym
w art. 455 uPzp oraz § 9 projektowanymi postanowieniami umowy.
Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania formy pisemnej.
7.5.) Zamawiający uwzględnił aspekty społeczne, środowiskowe, innowacyjne lub etykiety związane z realizacją
zamówienia:
Nie
SEKCJA VIII – PROCEDURA
8.1.) Termin składania ofert:
2025-07-14 10:00
8.2.) Miejsce składania ofert:
https://platformazakupowa.pl/pn/glogow-mlp
8.3.) Termin otwarcia ofert:
2025-07-14 10:15
8.4.) Termin związania ofertą:
do 2025-08-12
8.5.) Zamawiający przewiduje wybór najkorzystniejszej oferty z możliwością negocjacji:
Tak
8.6.) Maksymalna liczba wykonawców, którzy zostaną zaproszeni do negocjacji:
SEKCJA IX – POZOSTAŁE INFORMACJE
1. Podstawy wykluczenia z postępowania jako sankcje w celu przeciwdziałania wspieraniu agresji Federacji Rosyjskiej na
Ukrainę.
1) Na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (t.j. Dz.U. z 2024 r. poz. 507) wyklucza
się:
a) wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i
rozporządzeniu 269/2014 albo wpisanego na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o
zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
b) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r.
o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2023 r. poz. 1124 ze zm.) jest osoba
wymieniona w wykazach określonych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisana na listę lub
będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w
sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
c) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29
września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2023 r. poz. 120 ze zm.), jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w
rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24
lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy.
2. Wykluczenie następuje na okres trwania okoliczności określonych w ust. 1.
Ogłoszenie nr 2025/BZP 00307640/01 z dnia 2025-07-03
2025-07-03 Biuletyn Zamówień Publicznych
Ogłoszenie o zamówieniu - Zamówienie udzielane jest w trybie podstawowym na podstawie: art. 275 pkt 2 ustawy - Dostawy