SPECYFIKACJA
WARUNKÓW ZAMÓWIENIA (SWZ)
(FAKULTATYWNE NEGOCJA CJE)
Nazwa zamówienia:
UTWORZENIE I WYPOSAŻENIE K LUBU SENIOR +
W GŁOGOWIE  MAŁOPOLSKI M PRZY UL . MICKIEWICZA 55
ZNAK SPRAWY: OR.271. 23.2025
Wartość zamówienia nie przekracza  progów unijnych o kreślonych na  podstawie art. 3 ustawy
z 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych (t.j. Dz.U. z 2024 r. poz. 1320  ze zm. )
zwana dalej „uPzp”.
Przedmiotowe postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej. Składanie ofert następuje za pośrednictwem platformy zakupowej
dostępnej pod adresem internetowym:
https://platformazakupowa.pl/pn/g logow -mlp
ZATWIERDZAM:
BURMISTRZ
Tomasz Skoczylas
Głogów Małopolski, lipiec 2025  r.
Strona 2 z 28 Spis treści
I. NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO ................................ ................................ .........  3
II. OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH  ................................ ................................ .................  3
III. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ ....................  4
IV. OPIS PRZEDMIOTU ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ ..................  6
V. WIZJA LOKALNA  ................................ ................................ ................................ ...........  9
VI. PODWYKONAWSTWO  ................................ ................................ ................................ .. 9
VII. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA  ................................ ................................ .............  10
VIII.  WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU  ................................ ................................ ....... 10
IX. PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA  ................................ ..............................  10
X. OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTARCZYĆ WYKONAWCY W
CELU POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ
WYKAZANIA BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA (PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE)  ..... 14
XI. POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW (art. 118 uPzp)  ................................ ... 15
XII. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O UDZIELENIE
ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA) – art. 117 uPzp  ................................ ....... 16
XIII.  SPOSÓB KOMUNIKACJI ORAZ WYJAŚNIENIA TREŚCI SWZ  ................................ ................  17
XIV.  OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFERT ORAZ WYMAGANIA FORMALNE DOTYCZĄCE
SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW  ................................ ..............................  19
XV. SPOSÓB  OBLICZENIA CENY OFERTY  ................................ ................................ ...............  20
XVI.  WYMAGANIA  DOTYCZĄCE WADIUM  ................................ ................................ ............  22
XVII.  TERMIN  ZWIĄZANIA OFERTĄ  ................................ ................................ ......................  23
XVIII.  SPOSÓB  I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT  ................................ ......................  23
XIX.  OPIS KRYTERIÓW OCENY OFERT, WRAZ Z PODANI EM WAG TYCH KRYTERIÓW I SPOSOBU
OCENY OFERT  ................................ ................................ ................................ ............  24
XX. PROWADZENIE PROCEDURY WRAZ Z NEGOCJACJAMI  ................................ ....................  25
XXI.  INFORMACJE  O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY BYĆ DOPEŁNIONE PO WYBORZE
OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W  SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO  ..............  26
XXII.  WYMAGANIA  DOTYCZĄCE ZABEZPIECZENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY  ............  26
XXIII.   INFORMACJE  O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻLIWOŚCI JEJ ZMIANY  .............  26
XXIV.  WYMAGANIA W ZAKRESIE ZATRUDNIANIA PRZEZ WYKONAWCĘ LUB PODWYKONAWCĘ
OSÓB NA PODSTAWIE STOSUNKU PRACY  ................................ ................................ ..... 27
XXV.  POUCZENIE O ŚRODKACH  OCHRONY PRAWNEJ PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY  ..........  27
XXVI.  WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW  DO SWZ  ................................ ................................ .................  28
Strona 3 z 28 I.  NAZWA ORAZ ADRES ZAMAWIAJĄCEGO
ZAMAWIAJĄCY
GMINA GŁOGÓW  MAŁOPO LSKI
36-060 GŁOGÓW MŁP., RYN EK 1,
TELEFON  17 789 -70-00  LUB 17 789-70-10
REGON:  690582074,
NIP: 517-00-38-464
Adres poczty elektronicznej: zamowienia@glogow -mlp.pl
Adres strony internetowej prowadzonego postępowania:
https://platformazakupowa.pl/pn/glogow -mlp - zakładka „Postępowania”
Na tej stronie udostępniane będą zmiany i wyjaśnienia treści SWZ oraz inne dokumenty
zamówienia bezpośrednio związane z postępowaniem o udzielenie zamówienia
Godziny pracy:
poniedziałek od godz.7:30 do godz. 16:30,
wtorek - czwartek: od godz. 7:30 do godz. 15:30,
piątek  : od godz.7:30 do godz. 1 4:30.
II.  OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
1. Zgodnie z art. 13 ust. 1 i 2 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679
z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem
danych osobowych i w sprawie swobodnego przepł ywu takich danych oraz uchylenia
dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o danych) (Dz. U. UE L119 z dnia 4 maja 2016
r., str. 1; zwanym dalej „RODO”) informujemy, że:
1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Urząd Miejski w Głogowie
Małopolskim ul. Rynek 1, 36 -060 Głogów Młp.;
2) administrator wyznaczył Inspektora Danych Osobowych, z którym można się
kontaktować pod adresem e -mail: iod@glogow -mlp-pl
3) Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c RODO
w celu związanym z  przedmiotowym postępowaniem o udzielenie zamówienia
publicznego, prowadzonym w trybie przetargu nieograniczonego.
4) odbiorcami Pani/Pana danych osobowych będą osoby lub podmioty, którym
udostępniona zostanie dokumentacja postępowania w oparciu o art. 74 uPz p.
5) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 uPzp. przez
okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia, a jeżeli czas
trwania umowy przekracza 4 lata, okres przechowywania obejmuje cały czas trwania
umowy;
6) obowiązek podania przez Panią/Pana danych osobowych bezpośrednio Pani/Pana
dotyczących jest wymogiem ustawowym określonym w przepisanych uPzp.,
związanym z udziałem w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego.
Strona 4 z 28 7) w odniesieniu do Pani/Pana danych osobow ych decyzje nie będą podejmowane
w sposób zautomatyzowany, stosownie do art. 22 RODO.
8) posiada Pani/Pan:
a)  na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących (w przypadku, gdy skorzystanie z tego prawa wymagałoby po stronie
adm inistratora niewspółmiernie dużego wysiłku może zostać Pani/Pan
zobowiązana do wskazania dodatkowych informacji mających na celu
sprecyzowanie żądania, w szczególności podania nazwy lub daty postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu alb o sprecyzowanie nazwy lub
daty zakończonego postępowania o udzielenie zamówienia);
b)  na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych osobowych;
c)  na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych oso bowych z zastrzeżeniem okresu trwania postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu oraz przypadków, o których
mowa w art. 18 ust. 2 RODO;
d)  prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy
uzna Pani/Pan, że przetwa rzanie danych osobowych Pani/Pana dotyczących
narusza przepisy RODO;
9) nie przysługuje Pani/Panu:
a)  w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
b)  prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
c)  na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych
jest art. 6 ust. 1 lit. c RODO;
10) przysługuje Pani/Panu prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego na niezgodne
z RODO przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych przez administratora. Organem
właściwym dla przedmiotowej skargi jest Urząd Ochrony Danych Osobowych, ul.
Stawki 2, 00 -193 Warszawa.
III. TRYB UDZIELENIA ZAMÓWIENIA
1. Niniejsze postępowanie prowadzone jest w trybie  podstawowym z możliwością
przeprowadzenia negocjacji  treści ofert w celu ich ulepszenia, o którym mowa w art. 275
pkt 2 uPzp .
2.  Zamawiający przewiduje możliwość  ograniczenia liczby wykonawców.
3. Maksymalna liczba wykonawców, których zamawiający zaprosi do n egocjacji ofert : 3.
4. Kryteria oceny ofert, które zamierza stosować w celu ograniczenia liczby wykonawców
zapraszanych do negocjacji ofert: najwyżej oceniona oferta w kryterium : Cena , Termin
realizacji
Strona 5 z 28 W przypadku skorzystania przez zamawiającego z możliwości negocjowania treści ofert,
negocjacje dotyczyć będą wyłącznie tych elementów treści ofert, które podlegają ocenie
w ramach kryteriów oceny ofert, o których mowa w Rozdziale XIX.
5.  Szacunkowa wartość przedmiotowego zamówienia nie przekracza progów unijnych
o jakich mowa w art. 3 uPzp.
6. Zgodnie z art. 310 pkt 1 uPzp Zamawiający  przewiduje  możliwość  unieważnienia
przedmiotowego postępowania, jeżeli środki, które Zamawiający zamierzał przeznaczyć
na sfinansowanie całości lub części zamówienia, nie zostały mu przyznane.
7.  Zamawiający nie przewiduje  aukcji elektronicznej.
8.  Zamawiający nie przewiduje  złożenia oferty w postaci katalogów elektronicznych.
9.  Zamawiający nie prowadzi  postępowania  w celu zawarcia umowy ramowej.
10. Zamawiający nie przewiduje  rozliczenia w walutach obcych .
11. Zamawiający nie przewiduje  udzielenia zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
12.  Zamawiający nie zastrzega  możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez wykonawców, o których mowa w art. 94 uPzp tj. mających status zakładu pracy
chronionej, spółdzielnie socjalne oraz innych wykonawców, których głównym celem lub
głównym celem działalności ich wyodrębnionych organizacyjnie jednostek, które będą
realizowały zamówienie, jest społeczna i zawodowa integracja osób społecznie
marginalizowanych.
13. Zamawiający nie dopuszcza  składania ofert częściowych.
Zamawiający nie dokonuje podziału zamówienia na częśc i. Tym samym zamawiający nie
dopuszcza składania ofert częściowych, o których mowa w art. 7 pkt 15 uPzp.
Powody niedokonania podziału:
Wartość zamówienia jest niższa od tzw. progów unijnych które zobowiązują do
implementacji dyrektyw UE. Dyrektywa 2014/24 /UE w treści motywu 78 wskazuje, że aby
zwiększyć konkurencję, instytucje zamawiające należy w szczególności zachęcać do
dzielenia dużych zamówień na części. Przedmiotowe zamówienie nie jest dużym
zamówieniem w rozumieniu motywu 78 powołanej dyrektywy UE ( dyrektywy stosuje się
od tzw. progów UE, a dyrektywa posługuje się pojęciem dużego zamówienia na gruncie
zamówień podlegających dyrektywie, a więc zamówienia o wartości znacznie
przewyższającej tzw. progi UE).
Zamawiający nie dokonał podziału zamówienia n a części ze względu na to, że podział taki
groziłby nadmiernymi trudnościami technicznymi oraz nadmiernymi kosztami wykonania
zamówienia. Potrzeba skoordynowania działań różnych wykonawców realizujących
poszczególne części zamówienia mogłaby poważnie zagro zić właściwemu wykonaniu
zamówienia. Niedokonanie podziału zamówienia podyktowane było zatem względami
technicznymi, organizacyjnymi oraz charakterem przedmiotu zamówienia. Zastosowany
ewentualnie podział zamówienia na części nie zwiększyłby konkurencyjnoś ci w sektorze
małych i średnich przedsiębiorstw – zakres zamówienia jest zakresem typowym,
umożliwiającym złożenie oferty wykonawcom z grupy małych lub średnich
Strona 6 z 28 przedsiębiorstw. Zgodnie z treścią motywu 78 dyrektywy, Instytucja zamawiająca
powinna mieć obo wiązek rozważenia celowości podziału zamówień na części,
jednocześnie zachowując swobodę autonomicznego podejmowania decyzji na każdej
podstawie, jaką uzna za stosowną, nie podlegając nadzorowi administracyjnemu ani
sądowemu.
14. Zamawiający nie dopuszcza  składania ofert wariantowych oraz w postaci katalogów
elektronicznych.
15. Zamawiający nie przewiduje  udzielania  zamówień na  podstawie art. 214 ust. 1 pkt 8
uPzp/zamówienia polegającego na  dodatkowe dostawy, których celem jest częściowa
wymiana dostarczonych produ któw lub instalacji albo zwiększenie bieżących dostaw .
16. Wymagania związane z realizacją zamówienia w zakresie zatrudnienia przez wykonawcę
lub podwykonawcę na podstawie stosunku pracy na podstawie w art. 22 § 1 ustawy z dnia
26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy  - opisane  zostały w Rozdziale XXIV ,
17.  Zamawiający nie określa dodatkowych wymagań związanych z zatrudnianiem osób,
o których mowa w art. 96 ust. 2 pkt 2 uPzp
IV. OPIS PRZEDMIOTU ZAM ÓWIENIA
Przedmiotem zamówienia jest utworzenie Klubu Seniora „Senior+” w miejscowości Głogów
Małopolski. Klub Seniora „Senior+” planuje się utworzyć w gminnym budynku zlokalizowanym
w centrum miasta Głogów Młp, ul. Mickiewicza 55. w celu zapewnienia dostępności
przestrzeni publicznej dla osób z niepełnosprawnościami. Kluczowym elementem budynku
jest zewnętrzny podjazd, który umożliwia osobom z ograniczoną mobilnością swobodne
poruszanie się i pełne uczestnictwo w życiu społecznym. Budynek usytuowany jest w miejscu
dostępnym dla seniorów, a wejście do budynku odbywa się z zewnątr z. W ramach projektu,
wnętrze budynku zostanie przystosowane zgodnie z obowiązującymi standardami poprzez
montaż krzesełka schodowego na wewnętrznych schodach prowadzących na piętro, aby
wyeliminować bariery architektoniczne i umożliwić swobodne poruszanie  się osobom z
ograniczoną sprawnością ruchową. Do potrzeb osób z niepełnosprawnościami i odpowiednich
wymogów funkcjonalnych i prawnych, pozbawionych barier, zostaną dostosowane również
dwie łazienki znajdujące się w budynku. W tym celu, drzwi do toalety z ostaną przerobione, by
posiadały minimum 90 cm szerokości, zamontowane zostaną uchwyty do umywalek i do
wstawania z sedesu oraz siedzisko prysznicowe z podpórką, umywalki i WC z dostosowaniem
dla osób niepełnosprawnych.
Wszystkie pomieszczenia należące do planowanego ośrodka klubu (w tym łazienki i szatnia),
nie będą stanowić części wspólnej z użytkownikami drugiej części budynku. Budynek zostanie
dostosowany tak, by pomieszczenia dla seniorów stanowiły odrębną infrastrukturę. W tym
celu zostaną zamurowane drzwi przejściowe, na 1 piętrze budynku, które są łącznikiem z drugą
częścią budynku. Celem poprawy estetyki po ww. pracach planuje się malowanie ścian i
wykonanie w wiatrołapie oraz w ciągu komunikacyjnym efektu ściany stalowej, poprzez
nałożenie betonu s trukturalnego. Niezbędne jest również wyposażenie każdego z
Strona 7 z 28 pomieszczeń w meble i sprzęty niezbędne do prawidłowego funkcjonowania domu. W Klubie
znajdować się będą następujące pomieszczenia dostosowane do prowadzenia zajęć z zakresu
terapii:
1) 1 pomieszc zenie ogólnodostępne wyposażone zostanie w niezbędne meble, stoły i krzesła,
laptopy z dostępem do Internetu, biurko, lampki biurowe LED, krzesła obrotowe,
urządzenie wielofunkcyjne, zegar ścienny, laminator biurowy, gilotyna biurowa.
Pomieszczenie pełnić będzie funkcję sali spotkań, gdzie seniorzy będą mogli spotkać się,
porozmawiać o sprawach bieżących. Sala służyć będzie również do zajęć z terapii
zajęciowej.
2) 1 aneks kuchenny wyposażony zostanie w meble, sprzęty i urządzenia kuchenne, takie jak:
płyta  indukcyjna, piekarnik, lodówka, zmywarka, okap kuchenny, czajnik bezprzewodowy,
mikser planetarny, ekspres do kawy, saturator do wody gazowanej, a także zakupione
zostaną naczynia niezbędne do zajęć z terapii kulinarnej. tj. serwis obiadowo -kawowy,
sztućc e, zestaw garnków, zestaw akcesoriów kuchennych, zestaw noży i nożyczek
kuchennych. W ramach terapii kulinarnej seniorzy przygotowywać będą wspólnie zdrowe
posiłki, będą ćwiczyć swoje umiejętności, wymieniając się doświadczeniami w zakresie
gotowania, pozn ają nowe techniki kulinarne pod okiem specjalisty.
3) 1 pomieszczenie klubowe zostanie wyposażone w komodę na rzeczy osobiste, sofę i  fotele,
ławę, telewizor, radio, gry planszowe i karciane, profesjonalny stół do gier planszowych,
medyczny masażer szyi i  barków, platformę wibrującą, kije do Nordic Walking, aparat
fotograficzny, koce polarowe. Sala będzie miejscem, gdzie seniorzy będą mogli zrelaksować
się, poczytać prasę, rozwiązać krzyżówki czy zagrać w gry z rówieśnikami. Tu odbywać się
będzie również t erapia polegająca na wykonywaniu łatwych i bardziej skomplikowanych
zadań rozwijających pamięć, koncentrację, zapamiętywanie – czyli ćwiczenie pamięci.
4) 1 pracownię do terapii opartej na słowie (terapia w formie rozmowy, pogadanek, dyskusji i
wyrażania s woich myśli) czyli utworzenie studia podcastowego dla seniorów
wyposażonego w: mikser video + oprogramowanie, kamerę cyfrową i obiektyw
zmiennoogniskowy, oświetlenie profesjonalne do studia – lampy, mikrofony dynamiczne
do podcastów + ramię mikrofonowe, mi kser audio uchwyty do mocowania akcesoriów
studyjnych na ścianie.
5) 2 toalety jedna dla kobiet, druga dla mężczyzn, w których znajdują się umywalki oraz 1
kabina prysznicowa, które zostaną dostosowane dla osób niepełnosprawnych. Do łazienek
zakupione zos taną szafki, uchwyty oraz siedzisko prysznicowe, wieszaki/stojaki na papier
toaletowy, dozowniki na mydło, pojemniki na ręczniki papierowe.
6) 1 pomieszczenie pełniące funkcję szatni dla seniorów wyposażone zostanie w lustro,
wieszaki i szafkę.
7) 1 pomies zczenie gospodarcze zostanie wyposażone w szafę.
8) zakupione i zamontowane zostanie bezpieczne krzesełko schodowe (na wewnętrznych
schodach w budynku), które z racji swych niewielkich gabarytów oraz braku trudności
montażowych, stanowić będzie idealny spr zęt rehabilitacyjny dla seniorów czy osób o
ograniczonej mobilności, którzy będą korzystać z zajęć w klubie .
Strona 8 z 28 2. Zakres zamówienia  określa załącznik nr 1 do SWZ  – Opis przedmiotu zamówienia  (OPZ) .
3. Zgodnie z art. 101 ust. 4 Pzp w sytuacji, gdyby w dokumentach opisujących przedmiot
zamówienia, zawarto odniesienie do norm, ocen technicznych, specyfikacji technicznych
i systemów referencji technicznych, o których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 i ust. 3 Pzp, to
Zamawiający dopuszcza rozwiązania równoważne opisywanym w każdej takiej normie,
ocenie technicznej, specyfikacji technicznej, systemowi referencji technicznych. W  związku
z powyższym należy przyjąć, że każdej: normie, ocenie technicznej, specyfikacji technicznej,
systemowi referencji technicznych występujących w opisie przedmiotu zamówienia
towarzyszą wyrazy „lub równoważne” .Zgodnie z art. 101 ust. 5 Pzp wykonawca, który
powołuje się na rozwiązania równoważne opisywanym w tych dokumentach, jest
obowiązany udowodnić, poprzez dołączenie do oferty stosownych przed miotowych
środków dowodowych, o których mowa w art. 104 –107 Pzp, że proponowane rozwiązania
w równoważnym stopniu spełniają wymagania określone w opisie przedmiotu zamówienia.
Jeżeli dokumentacja przetargowa wskazywałaby w odniesieniu do niektórych materi ałów
lub urządzeń znaki towarowe, patenty lub pochodzenie zamawiający, zgodnie z art. 99 ust.
5 ustawy Pzp, dopuszcza oferowanie materiałów lub urządzeń równoważnych.
Jeżeli w jakimkolwiek miejscu dokumentacji stanowiącej opis przedmiotu zamówienia,
zosta ły wskazane nazwy producenta, nazwy własne, znaki towarowe, patenty lub
pochodzenie materiałów czy urządzeń służących do wykonania niniejszego zamówienia,
które wskazują lub mogłyby wskazywać na konkretnego producenta, nie stanowi to
preferowania wyrobu cz y materiałów danego producenta, lecz ma na celu wskazanie na
cechy – parametry techniczne i jakościowe nie gorsze od podanych w opisie. Ewentualne
operowanie przykładowymi nazwami producenta ma jedynie na celu doprecyzowanie
poziomu oczekiwań Zamawiającego  w stosunku do określonego rozwiązania.  Zamawiający
dopuszcza w takim przypadku składanie ofert równoważnych z zastosowaniem innych
materiałów i urządzeń niż opisane nazwą producenta, nazwą własną, znakiem towarowym,
patentem lub pochodzeniem materiałów c zy urządzeń służących do wykonania niniejszego
zamówienia, pod warunkiem, że zagwarantują one uzyskanie parametrów technicznych,
eksploatacyjnych i jakościowych nie gorszych od założonych w dokumentacji. To samo
dotyczy sytuacji, gdy przedmiot zamówienia o pisany jest za pomocą norm, aprobat,
specyfikacji technicznych i systemów odniesienia.
Materiały lub urządzenia określają minimalne parametry jakościowe i cechy użytkowe,
jakim muszą odpowiadać materiały lub urządzenia oferowane przez wykonawcę, aby
został y spełnione wymagania stawiane przez zamawiającego. Materiały lub urządzenia
stanowią wyłącznie wzorzec jakościowy przedmiotu zamówienia. Pod pojęciem
„minimalne parametry jakościowe i cechy użytkowe” zamawiający rozumie wymagania
dotyczące materiałów lub urządzeń zawarte w ogólnie dostępnych źródłach, katalogach,
stronach internetowych producentów. Zamawiający, dopuszcza produkty równoważne
o parametrach jakościowych i cechach użytkowych co najmniej na poziomie parametrów
Strona 9 z 28 wskazanego produktu, uznając tym s amym każdy produkt o wskazanych lub lepszych
parametrach, spełniający równocześnie wymagania określone w dokumentacji.
Wykonawca składając ofertę z zastosowaniem rozwiązań równoważnych składa wraz
z ofertą oświadczenie o zastosowaniu materiałów równoważnyc h wraz z przedłożeniem
(załączeniem do oferty) dokumentów, iż zastosowane materiały spełniają wymogi zawarte
w opisie przedmiotu zamówienia (DTR urządzeń, karty katalogowe, certyfikaty, rysunki
zamienne - jeśli zakres proponowanych zmian wymaga zmian proje ktowych).
Rozwiązania równoważne wykazane przez Wykonawcę podlegać będą ocenie przez
eksperta Zamawiającego, który sporządzi stosowną opinię. Opinia będzie podstawą do
ewentualnego podjęcia przez Zamawiającego decyzji o odrzuceniu oferty z powodu „nie
równ oważności” zaproponowanych rozwiązań.
4. Zamawiający wymaga zaoferowania przez każdego z Wykonawców podstawowej
gwaranc ji jakości wraz z rękojmią na cały przedmiot zamówienia tj. 24 miesiące  (2 lata).
5. Wspólny Słownik Zamówień CPV:
 39150000 -8 Różne meble i wyposażenie
 39000000 -2 - Meble (włącznie z biurowymi), wyposażenie, urządzenia domowe (z
wyłączeniem oświetlenia) i środki czyszczące
 39141000 -2 Meble i wyposażenie kuchni
 39221000 -7 Sprzęt kuchenny
 39221100 -8 Zastawa kuchenna
 37461000 -7 Gry stołowe i wypo sażenie
 32324600 -6 Telewizory cyfrowe
 32342420 -2 Studyjne konsole mikserskie
 32333000 -6 Aparatura do nagrywania lub powielania obrazu wideo
 32333200 -8 Kamery wideo
 32341000 -5 Mikrofony
 32351000 -8 Akcesoria do sprzętu dźwiękowego i wideo
V. WIZJA LOKALNA
1.  Zamawiający nie wymaga obowiązku  odbycia przez wykonawcę wizji lokalnej oraz
sprawdzenia przez wykonawcę dokumentów niezbędnych do realizacji zamówienia
dostępnych na miejscu u zamawiającego.
2. W celu ewentualnego umówienia wizji lokalnej lub zapoznania się z dokumentacją
znajdującą się na miejscu u Zamawiającego należy kontaktować się z osobami
wyznaczonymi do komunikowania się z wykonawcami.
VI. PODWYKO NAWSTWO
Strona 10 z 28 1.  Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy
(podwykonawcom).
2.  Zamawiający nie zastrzega  obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
3.  Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia
podwykonawcom, Wykonawca wskazał w ofercie części zamówienia, których wykonanie
zamierza powierzyć po dwykonawcom oraz podał (o ile są  mu wiadome na tym etapie)
nazwy (firmy) tych podwykonawców.
VII. TERMIN WYKONANIA ZAMÓWIENIA
1.  Termin realizacji  zamówienia  wynosi  : 3 miesiące  od zawarcia  umowy .
Istnieje możliwość skrócenia terminu dostawy zgodnie z zapisami Rozdziału XIX, pr zez
co można uzyskać dodatkowe 4 0 pkt w  kryterium – Termin realizacji zamówienia
VIII.WARUNKI UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU
1.  O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy nie podlegają wykluczeniu
na zas adach określonych w Rozdziale IX  SWZ,  oraz spełniają określone przez
Zamawiającego warunki  udziału w postępowaniu.
2.  O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki
dotyczące:
1)  zdolności do występowania w obrocie gospodarczym :
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
2)  uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej,
o ile wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie.
3)  sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
Wykonawca spełni warunek, jeżeli wykaże, że posiada środki finansowe lub zdolność
kredytową (lub obie formy łącznie) w okresie nie wcześniejszym niż 3 miesiące przed
jej złożenie m w kwocie nie mniejszej niż –  100 000,00 PLN  (dokument niewymagany
na etapie składania ofert)
Wartości podane w dokumentach w walutach innych niż wskazane przez
Zamawiającego należy przeliczyć dla posiadanych „środków finansowych/zdolno ści
kredytowej” wg średniego kursu NBP na dzień wystawienia dokumentu .
4)  zdolności technicznej lub zawodowej:
Zamawiający nie stawia warunku w powyższym zakresie
IX.  PODSTAWY WYKLUCZENIA Z POSTĘPOWANIA
Strona 11 z 28 1.  Z postępowania o udzielenie zamówienia wyklucza się Wykonawców, w stosunku do
których zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych:
1)  w art. 108 ust. 1 uPzp.;
a) będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
– udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu
popełnienie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art.
258 Kodeksu karnego (art. 108 ust. 1 pkt 1 lit. a uPzp) ,
– handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego (art. 108 ust. 1 pkt
1 lit. b uPzp) ,
– o którym mowa w art. 228 -230a, art. 250a Kodeksu karnego lub w art. 46 lub art.
48 ustawy z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie lub w art. 54 ust. 1 -4 ustawy z dnia
12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych specjalnego
przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych (art. 108 ust. 1 pkt 1 lit.
c uPzp) ,
– finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa
w art. 165a Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania
stwierdzenia przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich
pochodzenia, o którym mowa w art. 29 9 Kodeksu karnego (art. 108 ust. 1 pkt 1
lit. d uPzp) ,
– o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu karnego,
lub mające na celu popełnienie tego przestępstwa (art. 108 ust. 1 pkt 1 lit. e
uPzp) ,
– powierzenia wykonywania pracy małol etniemu cudzoziemcowi, o którym mowa
w art. 9 ust. 2 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania
wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na
terytorium Rzeczypospolitej Polskiej (t.j. Dz. U. z 2021 r. poz. 1745) (art. 108 us t.
1 pkt 1 lit. f uPzp) ,
– przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 -307 Kodeksu
karnego, przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego,
przestępstwo przeciwko wiarygodności dokumentów, o których mowa w art.
270-277d Kode ksu karnego, lub przestępstwo skarbowe (art. 108 ust. 1 pkt 1 lit.
g uPzp) ,
– o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012  r.
o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym
wbrew przepisom na terytorium Rz eczypospolitej Polskiej (art. 108 ust. 1 pkt 1
lit. h uPzp)  lub za odpowiedni czyn zabroniony okre ślony w przepisach prawa
obcego,
b) jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego, wspólnika
spółki w spółce jawnej lub partnerskiej alb o komplementariusza w spółce
komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawomocnie skazano za
przestępstwo, o którym mowa w pkt 1 (art. 108 ust. 1 pkt 2 uPzp)
Strona 12 z 28 c) wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub ostateczną decyzję
administracyjną o z aleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że wykonawca odpowiednio przed
upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu albo przed upływem terminu składania ofert doko nał płatności
należnych podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne
wraz z odsetkami lub grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w sprawie spłaty
tych należności (art. 108 ust. 1 pkt 3 uPzp)
d) wobec którego prawomocnie orzeczono z akaz ubiegania się o zamówienia
publiczne (art. 108 ust. 1 pkt 4 uPzp)
e) jeżeli zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że
wykonawca zawarł z innymi wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie
konkurencji, w szczególności j eżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej
w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji
i konsumentów (t.j. Dz. U. z 2024 r. poz, 1616 ), złożyli odrębne oferty, oferty
częściowe lub wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu , chyba że wykażą,
że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od siebie (art. 108 ust. 1 pkt 5
uPzp)
f) jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia
konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub
podmiotu, który należy z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów, chyba że
spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być wyeliminowane w inny sposób
niż przez wyklucze nie wykonawcy z udziału w postępowaniu o udzielenie
zamówienia (art. 108 ust. 1 pkt 6 uPzp) .
2. Wykluczenie Wykonawcy następuje zgodnie z art. 111 uPzp.
3. Wykonawca może zostać wykluczony przez zamawiającego na każdym etapie
postępowania o udzielenie zamówienia.
4. Wykonawca nie podlega wykluczeniu  – w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1
pkt 1, 2, 5 i 6 ustawy Pzp, wykonawca nie podlega wykluczeniu jeżeli udowodni
zamawiającemu, że spełnił łącznie następujące przesłanki:
1) naprawił lub zobowiąz ał się do naprawienia szkody wyrządzonej przestępstwem,
wykroczeniem lub swoim nieprawidłowym postępowaniem, w tym poprzez
zadośćuczynienie pieniężne;
2) wyczerpująco wyjaśnił fakty i okoliczności związane z przestępstwem, wykroczeniem
lub swoim nieprawidł owym postępowaniem oraz spowodowanymi przez nie
szkodami, aktywnie współpracując odpowiednio z właściwymi organami, w tym
organami ścigania lub zamawiającym;
Strona 13 z 28 3) podjął konkretne środki techniczne, organizacyjne i kadrowe, odpowiednie dla
zapobiegania dalsz ym przestępstwom, wykroczeniom lub nieprawidłowemu
postępowaniu, w szczególności:
a) zerwał wszelkie powiązania z osobami lub podmiotami odpowiedzialnymi za
nieprawidłowe postępowanie wykonawcy,
b) zreorganizował personel,
c) wdrożył system sprawozdawczośc i i kontroli,
d) utworzył struktury audytu wewnętrznego do monitorowania przestrzegania
przepisów, wewnętrznych regulacji lub standardów,
e) wprowadził wewnętrzne regulacje dotyczące odpowiedzialności i odszkodowań za
nieprzestrzeganie przepisów, wewnętrzn ych regulacji lub standardów.
Zamawiający ocenia, czy podjęte przez wykonawcę czynności są wystarczające do
wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu
wykonawcy, a jeżeli uzna, że nie są wystarczające, wyklucza wykonawcę .
5. Podstawy wykluczenia z postępowania jako sankcje w celu przeciwdziałania wspieraniu
agresji Federacji Rosyjskiej na Ukrainę.
1) Na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (t.j. Dz.U. z 2024 r. poz. 507) wyklucza się:
a) wykonawcę or az uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych
w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisanego na listę na
podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu środka,
o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
b) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym
w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz
finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2023 r. poz. 1124 ze zm.) jest osoba wymieniona
w wykazach określo nych w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo
wpisana na listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego 2022
r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę
rozstrzygającej o zastosowani u środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 ustawy;
c) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w rozumieniu
art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29 września 1994 r. o rachunkowości (Dz. U. z 2023 r.
poz. 120 ze zm.), jest podmiot wymieniony w wykazach określonych w rozporządzeniu
765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący taką jednostką
dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na podstawie decyzji
w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o z astosowaniu środka, o którym mowa w art.
1 pkt 3 ustawy.
6. Wykluczenie następuje na okres trwania okoliczności określonych w ust. 5 .
Strona 14 z 28 X.  OŚWIADCZENIA I DOKUMENTY, JAKIE ZOBOWIĄZANI SĄ DOSTAR CZYĆ WYKONAWCY
W CELU POTWIERDZENIA SPEŁNIANIA WARUNKÓW UDZIAŁU W POSTĘPOWANIU ORAZ
WYKAZANIA  BRAKU PODSTAW WYKLUCZENIA  (PODMIOTOWE ŚRODKI DOWODOWE)
1.  Do oferty Wykonawca zobowiązany jest dołączyć aktualne na dzień składania ofert
oświadczenie o spełnianiu warunków udziału w postępowaniu oraz o braku podstaw do
wykluczenia z postępowania – zgodnie z załącznikiem nr 4 do SWZ .
2.   Informacje zawarte w oświad czeniu, o którym mowa w pkt 1 stanowią wstępne
potwierdzenie, że Wykonawca nie podlega wykluczeniu oraz spełnia warunki udziału
w postępowaniu.
3.  Zamawiający wzywa wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona, do złożenia
w wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 5 dni od dnia wezwania, podmiotowych
środków dowodowych, jeżeli wymagał ich złożenia w ogłoszeniu o zamówieniu lub
dokumentach zamówienia, aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków
dowodowych.
4.  Podmiotowe środki dowodowe wymagane od wy konawcy obejmują :
1)  Oświadczenie wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 uPzp  o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej, w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego
2007 r. o ochronie konkuren cji i konsumentów (t.j. Dz. U. z 2024 r. poz. 1616 ), z innym
wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę częściową lub wniosek o dopuszczenie
do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia o przynależności do tej samej grupy
kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi przygotowanie
oferty , oferty częściowej lub wniosku o dopuszczenie do udziału w postępowaniu
niezależnie od innego wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej –
załącznik nr 5 do SWZ ;
2) Informację banku lub spółdzielczej kasy oszczędnościowo -kredytowej
potwierdzającej wysokość posiadanych środków finansowych lub zdolność kredytową
wykonawcy, w okresie nie wcześniejszym niż 3 miesiące przed jej złożeniem;
5. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli:
1) może je uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych,
w szczególności rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17 lutego 2005 r.
o informatyzacji działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile
wykonawca wskazał w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust.  1 uPzp dane
umożliwiające dostęp do tych środków;
2) podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 uPzp.
6. Wykonawca nie jest zobowiązany do złożenia podmiotowych środków do wodowych,
które zamawiający posiada, jeżeli wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich
prawidłowość i aktualność.
Strona 15 z 28 7. W zakresie nieuregulowanym uPzp lub niniejszą SWZ do oświadczeń i  dokumentów
składanych przez Wykonawcę w postępowaniu zastosowanie mają w  szczególności
przepisy rozporządzenia Ministra Rozwoju Pracy i Technologii z dnia 23  grudnia 2020 r. w
sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń,
jakich może żądać zamawiający od wykonawcy oraz rozporządzenia Prezesa Ra dy
Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania
informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków
komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub
konkurs ie.
Wymagana forma:
Podmiotowe środki dowodowe oraz inne dokumenty lub oświadczenia, składa się w formie
elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym.
XI. POLEGANIE NA ZASOBACH INNYCH PODMIOTÓW  (art. 118 uPzp)
1.  Wykonawca może w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w polegać na
zdolnościach technicznych lub zawodowych lub sytuacji finansowej lub ekonomicznej
podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru prawnego łączących go
z nimi stosunków prawnych.
2. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub
doświadczenia wykonawcy mogą polegać na zdolnościach podmiotów udostępniających
zasoby, jeśli podmioty te wykonają roboty budowlane lub usługi, do realizac ji których te
zdolności są wymagane.
3. Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby, składa, wraz z wnioskiem o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo
odpowiednio wraz z ofertą, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby do oddania
mu do dyspozy cji niezbędnych zasobów na potrzeby realizacji danego zamówienia lub
inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający, że wykonawca realizując
zamówienie, będzie dysponował niezbędnymi zasobami tych podmiotów. Wzór
oświadczenia stanowi załącznik nr 5  do SWZ.
4.  Zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby lub inny podmiotowy środek
dowodowy potwierdza, że stosunek łączący wykonawcę z podmiotami udostępniającymi
zasoby gwarantuje rzeczywisty dostęp do tych zasobów oraz określa w szczególności:
- zakres dostępnych  wykonawcy zasobów podmiotu udostępniającego zasoby;
- sposób i okres udostępnienia wykonawcy i wykorzystania przez niego zasobów
podmiotu udostępniającego te zasoby przy wykonywaniu zamówienia;
- czy i w jakim zakresie podmiot udostępniający zasoby, na zdolno ściach którego
wykonawca polega w odniesieniu do warunków udziału w postępowaniu dotyczących
Strona 16 z 28 wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub doświadczenia, zrealizuje roboty
budowlane lub usługi, których wskazane zdolności dotyczą.
5. Zamawiający ocenia, czy udos tępniane wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe, lub ich sytuacja finansowa lub ekonomiczna,
pozwalają na wykazanie przez wykonawcę spełniania warunków udziału w postępowaniu,
a także bada, czy nie zachodzą wobec t ego podmiotu podstawy wykluczenia, które zostały
przewidziane względem wykonawcy .
6. Podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada solidarnie
z wykonawcą, który polega na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę
poniesioną prze z Zamawiającego powstałą wskutek nieudostępnienia tych zasobów,
chyba że za nieudostępnienie zasobów podmiot ten nie ponosi winy.
7. Jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe podmiotu udostępniającego zasoby nie
potwierdzają spełniania przez wykonawcę warunków  udziału w postępowaniu lub
zachodzą wobec tego podmiotu podstawy wykluczenia, zamawiający żąda, aby
wykonawca w terminie określonym przez zamawiającego zastąpił ten podmiot innym
podmiotem lub podmiotami albo wykazał, że samodzielnie spełnia warunki udzia łu
w postępowaniu.
8. UWAGA: Wykonawca nie może, po upływie terminu składania ofert, powoływać się na
zdolności lub sytuację podmiotów udostępniających zasoby, jeżeli na etapie składania
ofert nie polegał on w danym zakresie na zdolnościach lub sytuacji podmi otów
udostępniających zasoby.
9. Wykonawca, w przypadku polegania na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udostępniających zasoby, przedstawia, wraz z oświadczeniem, o którym mowa
w Rozdziale X ust. 1 SWZ, także oświadczenie podmiotu udostępniającego zasoby,
potwierdzające brak podstaw wykluczenia tego podmiotu oraz odpowiednio spełnianie
warunków udziału w postępowaniu, w zakresie, w jakim wykonawca powołuje się na jego
zasoby, zgodnie z  katalogiem dokumentów określonych w Rozdziale X SWZ.
Wymagana forma:
Zobowiązanie musi być złożone w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej
opatrzonej podpisem zaufanym, lub podpisem osobistym osoby upoważnionej do
reprezentowania wykonawców zgodnie z formą reprezentacji określoną w dokumencie
rejestrowym właściwy m dla formy organizacyjnej lub innym dokumencie .
XII. INFORMACJA DLA WYKONAWCÓW WSPÓLNIE UBIEGAJĄCYCH SIĘ O UDZIELENIE
ZAMÓWIENIA (SPÓŁKI CYWILNE/ KONSORCJA)  – art. 117 uPzp
1.  Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia. W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu albo do
Strona 17 z 28 reprezentowania i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. Pełnomocnictwo
winno być załą czone do oferty i powinno zawierać w szczególności wskazanie:
– postępowania o zamówienie publiczne, którego dotyczy,
– wszystkich wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia
wymienionych z nazwy z określeniem adresu siedziby,
– ustanowionego pełnomocnika oraz zakresu jego umocowania.
2.  W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
oświadczenia, o których mowa w Rozdziale X ust. 1 SWZ, składa każdy z wykonawców.
Oświadczenia te potwierdzają brak podstaw wykluczenia or az spełnianie warunków
udziału w zakresie, w jakim każdy z wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału
w postępowaniu.
3. Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania,
w tym oświadczenie dotyczące przynależności lub b raku przynależności do tej samej grupy
kapitałowej, składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie.
4. W odniesieniu do warunków dotyczących wykształcenia, kwalifikacji zawodowych lub
doświadczenia wykonawcy wspólnie ubiegający się o udziele nie zamówienia mogą
polegać na zdolnościach tych z wykonawców, którzy wykonają roboty budowlane lub
usługi, do realizacji których te zdolności są wymagane.
5. W przypadku, o którym mowa w ust. 2, wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie
zamówienia dołą czają do oferty oświadczenie, z którego wynika, które roboty budowlane,
dostawy lub usługi wykonają poszczególni wykonawcy - załącznik nr 6  do SWZ.
6.  Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia z postępowania
składa każdy z Wykonawcó w wspólnie ubiegających się o zamówienie.
Wymagana forma:
Pełnomocnictwo powinno zostać złożone w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej
opatrzonej podpisem zaufanym, lub podpisem osobistym.
Dopuszcza się również przedłożenie elektronicznej kopii dokumentu poświadczonej za
zgodność z oryginałem przez notariusza, tj. podpisanej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym osoby posiadającej uprawnienia notariusza.
XIII. SPOSÓB KOMUNIKACJI ORAZ WYJAŚNIENIA TREŚCI SWZ
1. Komunikacja w postępowaniu o udzielenie zamówienia i w konkursie, w tym składanie
ofert, wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu lub konkursie, wymiana
informacji oraz przekazywanie dokumentów lub oświadczeń między zamawiającym
a wykonawcą odbywa się przy użyciu środków komu nikacji elektronicznej za
pośrednictwem platformy zakupowej pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/pn/glogow -mlp zwanej dalej „ Platformą” .
Zamawiający dopuszcza, fakultatywnie, komunikację  za  pośrednictwem poczty
elektronicznej : zamowienia@glogow -mlp.pl
2. Wykonawca, przystępując do niniejszego postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego:
Strona 18 z 28 a) akceptuje warunki korzystania z platformazakupowa.pl określone w Regulaminie
zamieszczonym na stronie internetowej pod linkiem w zakładce „Regulamin” oraz
uznaje go za wiążący,
b) zapoznał i stosuje się do Instrukcji składania ofert.
UWAGA! Przed przystąpieniem do składania oferty, wykonawca jest zobowiązany
zapoznać się z Instrukcją korzystania z Platformy zakupowej. Instrukcja została
zamieszona także bezpośrednio na ww. Platformie  oraz jest dostępna  TU pod linkiem
3. Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za złożenie oferty w sposób niezgodny
z Instrukcją korzystania z Platformy  w szczeg ólności za sytuację, gdy zamawiający
zapozna się z treścią oferty przed upływem terminu składania ofert (np. złożenie oferty
w zakładce „Wyślij wiadomość do zamawiającego”). Taka oferta zostanie uznana przez
Zamawiającego za ofertę handlową i nie będzie br ana pod uwagę w przedmiotowym
postępowaniu ponieważ nie został spełniony obowiązek narzucony w art. 221 Ustawy
Prawo Zamówień Publicznych.
4.  Ofertę, oświadczenia, o których mowa w art. 125 ust. 1 uPzp., podmiotowe środki
dowodowe, pełnomocnictwa, zobowiązanie podmiotu udostępniającego zasoby
sporządza się w postaci elektronicznej.
5. Rozszerzenia plików wykorzystywanych przez Wykonawców powinny być zgodne
z Załącznikiem nr 2 do “Rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie Krajowych Ram
Interoperacyjności,  minimalnych wymagań dla rejestrów publicznych i wymiany
informacji w postaci elektronicznej oraz minimalnych wymagań dla systemów
teleinformatycznych”, zwanego dalej Rozporządzeniem KRI.
6. Zamawiający rekomenduje wykorzystanie formatów: .pdf .doc .docx .xls  .xlsx .jpg (.jpeg)
ze szczególnym wskazaniem na .pdf
7. W celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie
jednego z rozszerzeń: . zip .7Z.
8. Wśród rozszerzeń powszechnych a niewystępujących w Rozporządzeniu KRI występują:
.rar .gif .bmp .numbers .pages. Dokumenty złożone w takich plikach zostaną uznane za
złożone nieskutecznie.
9. Ofertę, a także oświadczenie o jakim mowa w Rozdziale X ust. 1 SWZ składa się, pod
rygorem nieważności, w formie elektronicznej lub w postaci elektronicznej opatrz onej
podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
10.  Ofertę, zawiadomienia, oświadczenia, wnioski lub informacje Wykonawcy przekazują:
1)  poprzez Platformę,
11.  Zgodnie  z 67 uPzp., Zamawiający podaje wymagania techniczne związane z korzystaniem
z Platformy:
1) stały dostęp do sieci Internet o gwarantowanej przepustowości nie mniejszej niż 512
kb/s,
2) komputer klasy PC lub MAC o następującej konfiguracji: pamięć min. 2 GB Ram,
procesor Intel IV 2 GHZ lub jego nowsza wersja, jeden z systemów operacyjnych -
MS Windows 7, M ac Os x 10 4, Linux, lub ich nowsze wersje,
Strona 19 z 28 3) zainstalowana dowolna przeglądarka internetowa, w przypadku Internet Explorer
minimalnie wersja 10 0.,
4) włączona obsługa JavaScript,
5) zainstalowany program Adobe Acrobat Reader lub inny obsługujący format plików
.pdf,
6) Platformazakupowa.pl działa według standardu przyjętego w komunikacji sieciowej
- kodowanie UTF8,
7) Oznaczenie czasu odbioru danych przez platformę zakupową stanowi datę oraz
dokładny czas (hh:mm:ss) generowany wg. czasu lokalnego serwera
synchronizowane go z zegarem Głównego Urzędu Miar.
8) Maksymalny rozmiar jednego pliku przesyłanego za pośrednictwem dedykowanych
formularzy do: złożenia, zmiany, wycofania oferty wynosi 150 MB natomiast przy
komunikacji wielkość pliku to maksymalnie 500 MB.
12.  Osobą uprawnion ą do porozumiewania się z Wykonawcami jest:
1)  w zakresie proceduralnym:
 Piotr Galas tel. (17) 789 -70-16  – Główny specjalista ds. zamówień publicznych, pok.
nr 7.
2)  w zakresie przedmiotu zamówienia:
 Aneta Ginter   tel. (17) 17 789 7542 – Kierownik Działu Organizacyjnego M-GOPS w
Głogowie Małopolskim ,
13.  W korespondencji kierowanej do Zamawiającego Wykonawcy powinni posługiwać się
numerem przedmiotowego postępowania.
14.  Wykonawca może zwrócić się do zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie treś ci SWZ.
15.  Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na
2 dni przed upływem terminu składania odpowiednio ofert, pod warunkiem że wniosek
o wyjaśnienie treści SWZ wpłynął do zamawiającego nie później niż na 4 dni prz ed
upływem terminu składania odpowiednio ofert.
16.  Jeżeli zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa w ust. 15, przedłuża
termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania się wszystkich zainteresowanych
wykonawców z wyjaśnieniami niezb ędnymi do należytego przygotowania i złożenia
ofert. W przypadku gdy wniosek o wyjaśnienie treści SWZ nie wpłynął w terminie,
o którym mowa w ust. 15, zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz
obowiązku przedłużenia terminu składania ofert .
17.  Przedłużenie terminu składania ofert, o których mowa w ust. 16, nie wpływa na bieg
terminu składania wniosku o wyjaśnienie treści SWZ .
XIV. OPIS SPOSOBU PRZYGOTOWANIA OFER T ORAZ WYMAGANIA FORMALNE DOTYCZĄCE
SKŁADANYCH OŚWIADCZEŃ I DOKUMENTÓW
1.  Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2.  Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
Strona 20 z 28 3.  Ofertę składa się na Formularzu Ofertowym  i Cenowym  – zgodnie z Załącznikiem nr 2 i
2A do SWZ .
Wraz z ofertą Wykonawca jest zobowiązany złożyć:
1)  oświadczenie, o którym mowa w Rozdziale X ust. 1 SWZ - (Załącznik nr 4 do SWZ );
2)  zobowiązanie innego podmiotu, o którym mowa w Rozdziale XI ust. 3 SWZ ( Załącznik
nr 6 do SWZ  - jeżeli dotyczy );
3) dokumenty, z których wynika prawo do podpisania oferty; odpowiednie
pełnomocnictwa o którym mowa w Rozd ziale XII ust. 1 SWZ ( jeżeli dotyczy );
4) oświadczenie Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
o którym mowa w Rozdziale XII ust. 3 SWZ ( Załącznik nr 7  do SWZ  - jeżeli dotyczy );
5) dowód wniesienia wadium;
4.  Oferta oraz pozostałe oświadczenia i dokumenty, dla których Zamawiający określił wzory
w formie formularzy zamieszczonych w załącznikach do SWZ, powinny być sporządzone
zgodnie z tymi wzorami, co do treści oraz opisu kolumn i wierszy.
5. Oferta powinna być podpisana przez osobę up oważnioną do reprezentowania
Wykonawcy, zgodnie z formą reprezentacji Wykonawcy określoną w rejestrze lub innym
dokumencie, właściwym dla danej formy organizacyjnej Wykonawcy albo przez
upełnomocnionego przedstawiciela Wykonawcy.
6. Ofertę składa się pod rygo rem nieważności w formie elektronicznej lub w postaci
elektronicznej opatrzonej podpisem zaufanym lub podpisem osobistym.
7.  Oferta powinna być sporządzona w języku polskim. Każdy dokument składający się na
ofertę powinien być czytelny.
8.  Jeśli oferta zawiera  informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu
ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji  (Dz. U. z 2022 r.
poz. 1233 ze zm. ), Wykonawca powinien nie później niż w terminie składania ofert,
zastrzec, że nie mogą one być udostępnione oraz wykazać, iż zastrzeżone informacje
stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa.
9.  Przed upływem terminu składania ofert, Wykonawca może wprowadzić zmiany do
złożonej oferty lub wycofać ofertę. W tym celu należy w systemie Platformy „wycofa ć
ofertę”. Zmiana oferty następuje poprzez wycofanie oferty oraz jej ponownym złożeniu.
10.  Podmiotowe środki dowodowe lub inne dokumenty, w tym dokumenty potwierdzające
umocowanie do reprezentowania, sporządzone w języku obcym przekazuje się wraz
z tłumaczeniem na język polski.
11.  Wszystkie koszty związane z uczestnictwem w postępowaniu, w szczególności
z przygotowaniem i złożeniem oferty ponosi Wykonawca składający ofertę. Zamawiający
nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu .
XV. SPOS ÓB OBLICZ ENIA CENY OFERTY
Strona 21 z 28 1.  Wykonawca podaje cenę za realizację przedmiotu zamówienia zgodnie ze wzorem
Formularza Ofertowego  wraz z Formularzem cenowym , stanowiącego Załącznik nr 2  i 2A
do SWZ.
2. Wykonawca określa cenę realizacji zamówienia poprzez wskazanie
w formularzu oferty  : ceny oferty netto oraz brutto.
3.  Cena ofertowa brutto musi uwzględniać wszystkie koszty związane z realizacją
przedmiotu zamówienia zgodnie z  opisem przedmiotu zamówienia oraz projektowanymi
postanowieniami umowy określonymi w niniejsze j SWZ.
4. Przed obliczeniem ceny oferty Wykonawca powinien dokładnie i szczegółowo zapoznać
się z opisem przedmiotu zamówienia, zwracając uwagę, czy dokumentacja zawiera w swej
treści wszystkie rozwiązania niezbędne do wykonania przedmiotu zamówienia oraz cz y z
dokumentacji Wykonawca może uzyskać wszystkie informacje niezbędne do
przygotowania oferty.
5. W przypadku stwierdzenia braków lub wad w dostarczonej przez Zamawiającego
dokumentacji Wykonawca powinien niezwłocznie powiadomić o tym fakcie
Zamawiającego.
6. Wykonawca zobowiązany jest zastosować stawkę VAT zgodnie z obowiązującymi
przepisami ustawy z 11 marca 2004 r. o  podatku od towarów i usług.
7.  Cena oferty powinna być wyrażona w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku.
8.  Zamawiają cy nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej.
9.  Wyliczona cena oferty brutto będzie służyć do porównania złożonych ofert i do rozliczenia
w trakcie realizacji zamówienia.
10.  Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów
i usług (Dz. U. z 2023 r. poz. 1852 ze zm.), dla celów zastosowania kryterium ceny lub
kosztu zamawiający dolicza do przedstawionej w tej ofercie ceny kwotę podatku od
towar ów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć. W ofercie, o której mowa w ust. 1,
wykonawca ma obowiązek:
1) poinformowania zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do powstania
u zamawiającego obowiązku podatkowego;
2) wskazania nazwy (rodzaju)  towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie będą
prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
3) wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym
zamawiającego, bez kwoty podatku;
4) wskazania stawki podatku od towarów i usług , która zgodnie z wiedzą wykonawcy,
będzie miała zastosowanie.
11. Informację w powyższym zakresie wykonawca składa w ofercie. Brak złożenia ww.
informacji będzie postrzegany jako brak powstania obowią zku podatkowego u
zamawiającego.
Strona 22 z 28 XVI.  WYMAGANIA  DOTYCZĄCE WADIUM
1. Wykonawca zobowiązany jest do zabezpieczenia swojej oferty wadium w wysokości
2 000,00 zł  (słownie: dwa tysiące złotych 00/100 złotych);
2. Wadium wnosi się przed upływem terminu składania ofert.
3. Wadium może być wnoszone w jednej lub kilk u następujących formach:
1)  pieniądzu;
2)  gwarancjach bankowych;
3)  gwarancjach ubezpieczeniowych;
4)  poręczeniach udzielanych przez podmioty, o których mowa w art. 6b ust. 5 pkt 2
ustawy z dnia 9  listopada 2000 r. o utworzeniu Polskiej Agencji Rozwoju
Przedsiębi orczości (Dz. U. z 2023 r. poz. 462 ze zm.).
4. Wadium w pieniądzu należy wnieść przelewem na rachunek Zamawiającego w banku:
Bank Spółdzielczy w Głogowie Małopolskim, numer rachunku : 96 9159 0000 2001 0000
0114 0005  z dopiskiem „ Wadium  (znak sprawy  OR.271. 23.2025 )”.
UWAGA: Za termin wniesienia wadium w pieniądzu zostanie przyjęty termin uznania
rachunku Zamawiającego.
5. Wadium wnoszone w formie poręczeń lub gwarancji musi być złożone jako  oryginał
gwarancji lub poręczenia  w postaci elektronicznej  i spełniać co najmniej poniższe
wymagania:
1)  musi obejmować odpowiedzialność za wszystkie przypadki powodujące utratę
wadium przez Wykonawcę określone w uPzp.
2)  z jej treści powinno jednoznacznej wynikać zobowiązanie gwaranta do zapłaty całej
kwoty wadium;
3)  powinno być nieodwołalne i bezwarunkowe oraz płatne na pierwsze żądanie;
4)  termin obowiązywania poręczenia lub gwarancji nie może być krótszy niż termin
związania ofertą (z zastrzeżeniem iż pierwszym dniem związania ofertą jest dzień
składania ofert);
5)  w treści poręczenia lub gwarancji powinna znaleźć się nazwa oraz numer
przedmiotowego postępowania;
6)  beneficjentem poręczenia lub gwarancji jest: Gmina Głogów Małopolski ul. Rynek
1, 36 -060 Głogów Małopolski;
7)  w przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających si ę o udzielenie zamówienia (art.
58 uPzp), Zamawiający wymaga aby poręczenie lub gwarancja obejmowała swą
treścią (tj. zobowiązanych z tytułu poręczenia lub gwarancji) wszystkich
Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia lub aby z jej tre ści
wynikało, że zabezpiecza ofertę Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie
zamówienia (konsorcjum);
6. Oferta wykonawcy, który nie wniesie wadium, wniesie wadium w sposób nieprawidłowy
lub nie utrzyma wadium nieprzerwanie do upływu terminu związani a ofertą lub złoży
Strona 23 z 28 wniosek o zwrot wadium w przypadku, o którym mowa w art. 98 ust. 2 pkt 3 uPzp.
zostanie odrzucona.
7. Zasady zwrotu oraz okoliczności zatrzymania wadium określa art. 98 uPzp.
XVII. TERMIN  ZWIĄZANIA OFERTĄ
1.  Wykonawca będzie związany ofertą przez okres 30 dni, tj. do dnia  12.08.2025  r. Bieg
terminu związania ofertą rozpoczyna się wraz z  upływem terminu składania ofert.
2.  W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą wskazanego w ust. 1, Zamawiający przed upływem terminu związania
ofertą zwraca się jednokrotnie do wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego
terminu o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 30 dni.  Przedłużenie terminu
związania ofertą wymaga złożenia przez wykonawcę pisemnego oświadczenia
o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą.
3.  Odmowa wyrażenia zgody na przedłużenie terminu związania ofertą nie powoduje utraty
wadium.
XVIII.  SPOSÓB  I TERMIN SKŁADANIA I OTWARCIA OFERT
1.  Ofertę wraz z wymaganymi  dokumentami należy umieścić na Platformie pod adresem
https://platformazaku powa.pl/pn/glogow -mlp do dnia 14.07.2025  r. do godziny 10:00.
2.  Za datę złożenia oferty przyjmuje się datę jej przekazania w systemie (platformie)
w drugim kroku składania oferty poprzez kliknięcie przycisku “Złóż ofertę” i wyświetlenie
się komunikatu, że oferta została zaszyfrowana i złożona.
3. Szczegółowa instrukcja dla Wykonawców dotycząca złożenia, zmiany i wycofania oferty
znajduje się na stronie internetowej pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/strona/45 -instrukcje
4.  Otwarcie ofert nastąpi  w dniu 14.07.2025  r. o godzinie 10:15
5.  Najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępnia się na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informację o kwocie, jaką zamierza się przeznaczyć na sfinansowanie
zamówienia.
6. Jeżeli otwarcie ofert następuje przy użyciu systemu teleinformatycznego, w przypadku
awarii tego systemu, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert w terminie
określonym przez Zamawiającego, otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu
awarii. Zamawiający poinformuje o zmianie terminu  otwarcia ofert na stronie
internetowej prowadzonego postępowania(Platformie).
7.  Niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępnia się na stronie internetowej prowadzonego
postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
Strona 24 z 28 2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
XIX. OPIS KRYTERIÓW  OCENY OFERT , WRAZ Z PODANIEM WAG TYCH KRYTERIÓW
I SPOSOBU OCENY OFERT
1.  Przy wyborze najkorzystniejszej oferty Zamawiający będzie się kierował następującymi
kryteriami oceny ofert :
1)  Cena [C]  – waga kryterium 60%; [1%=1pkt]
2) Termin realizacji zamówienia [T ] – waga kryterium 40%; [1%=1pkt]
2.  Zasady oceny ofert w poszczególnych kryteriach:
1)  CENA  [C] – 60%
cena najniższa brutto*
C = ------------------------------------------------    x 100 pkt x 60%
cena oferty ocenianej brutto
* spośród wszystkich złożonych ofert niepodlegających odrzuceniu
a)  Podstawą przyznania punktów w kryterium „cena” będzie cena ofertowa brutto
podana przez W ykonawcę w Formularzu Ofertowym.
b)  Cena ofertowa brutto musi uwzględniać wszelkie koszty jakie Wykonawca
poniesie w związku z realizacją przedmiotu zamówienia.
2) TERMIN REALIZACJI ZAMÓWIENIA – 10%
Zamawiający przyzna dodatkowe punkty za skrócenie terminu realizacji/dostawy zamówienia
od wymaganego określonego w Rozdziale VII
Wykonawca skracając okres realizacji/dostawy przedmiotu zamówienia w stosunku do
wymaganego tj. 3 miesięcznego, może uzyskać następującą ilość punktów:
– brak skrócenia terminu realizacji zamówienia – 0 pkt
– skrócenie terminu realizacji zamówienia o 15 dni   – 20 pkt
– skrócenie terminu realizacji zamówienia o 30 dni  –  40 pkt
UWAGA:  Jeżeli wykonawca zaoferuje inne niż wskazane powyżej terminy skrócenia realizacji
zamówienia lub nie zadeklaruje żadnego skrócenia terminu realizacji zamówienia zostanie mu
przyznane  0 pkt, a termin realizacji zostanie przyjęty jako wymagany tj. 3  miesię ce od zawarcia
umowy.
Za najkorzystniejszą zostanie uznana oferta, która uzyska łącznie największą liczbę punktów
(Ʃ) wyliczona zgodnie z poniższym  wzorem:
Ʃ Pkt.  = C + G
Strona 25 z 28
Ʃ – łączna suma punktów oferty ocenianej
C – liczba punktów uzyskanych w kryterium  „Cena”
G - liczba punktów uzyskanych w kryterium ” Termin realizacji zamówienia ”
3.  Punktacja przyznawana ofertom w poszczególnych kryteriach oceny ofert będzie liczona
z dokładn ością do dwóch miejsc po przecinku, zgodnie z zasadami arytmetyki.
4. Jeżeli nie będzie można dokonać wyboru oferty najkorzystniejszej ze względu na to, że
zostały złożone oferty przedstawiające taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny
ofert, Zamawiający  spośród tych ofert wybierze ofertę z najniższą ceną, a jeżeli zostały
złożone oferty o takiej samej cenie, Zamawiający wzywa Wykonawców, którzy złożyli te
oferty, do złożenia w terminie określonym przez Zamawiającego ofert dodatkowych.
5.  W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
6.  Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta zostanie uznana za
najkorzystniejszą.
XX. PROWADZENIE PROCEDURY WRAZ Z NEGOCJACJAMI
1. Zamawiający  korzysta z uprawnienia, o jaki m stanowi art. 288 ust. 1 uPzp
2. W przypadku podjęcia decyzji o prowadzeniu negocjacji w pierwszym kroku zamawiający
poinformuje równocześnie wszystkich wykonawców, którzy złożyli oferty,
o wykonawcach:
1) których oferty nie zostały odrzucone, oraz punktacji przyznanej ofertom w każdym
kryterium oceny ofert i łącznej punktacji,
2) których oferty zostały odrzucone,
- podając uzasadnienie faktyczne i prawne.
3. Zamawiający w zaproszeniu do negocjacji wskaże m iejsce, termin i sposób prowadzenia
negocjacji oraz kryteria oceny ofert, w ramach których będą prowadzone negocjacje
w celu ulepszenia treści ofert.
4. Prowadzone negocjacje  mają poufny charakter i prowadzone będą ustnie.  Żadna ze stron
nie może, bez zgod y drugiej strony, ujawniać informacji technicznych i handlowych
związanych z negocjacjami. Zgoda jest udzielana w odniesieniu do konkretnych informacji
i przed ich ujawnieniem.
5. Po zakończeniu negocjacji z wszystkimi wykonawcami, zamawiający informuje o tym
fakcie uczestników negocjacji oraz zaprasza ich do składania ofert dodatkowych.
6. Zaproszenie do złożenia ofert dodatkowych będzie zawierać co najmniej:
1) nazwę oraz adres zamawiającego, numer telefonu, adres poczty elektronicznej oraz
strony interne towej prowadzonego postępowania;
2) sposób i termin składania ofert dodatkowych oraz język lub języki, w jakich muszą
one być sporządzone, oraz termin otwarcia tych ofert.
Strona 26 z 28 7. Wykonawca może złożyć ofertę dodatkową, która zawiera nowe propozycje w zakresie
treści oferty podlegających ocenie w ramach kryteriów oceny ofert wskazanych przez
zamawiającego w zaproszeniu do negocjacji.
8. Oferta dodatkowa nie może być mniej korzystna w żadnym z kryteriów oceny ofert
wskazanych w zaproszeniu do negocjacji niż ofer ta złożona w odpowiedzi na ogłoszenie
o zamówieniu.
9. Oferta przestaje wiązać wykonawcę w zakresie, w jakim złoży on ofertę dodatkową
zawierającą korzystniejsze propozycje w ramach każdego z kryteriów oceny ofert
wskazanych w zaproszeniu do negocjacji.
10. Oferta dodatkowa, która jest mniej korzystna w którymkolwiek z kryteriów oceny ofert
wskazanych w zaproszeniu do negocjacji niż oferta złożona w odpowiedzi na ogłoszenie
o zamówieniu, podlega odrzuceniu.
XXI. INFORMACJE  O FORMALNOŚCIACH, JAKIE POWINNY BYĆ DOPEŁNIONE PO WYBORZE
OFERTY W CELU ZAWARCIA UMOWY W  SPRAWIE ZAMÓWIENIA PUBLICZNEGO
1. Zamawiający zawiera umowę w sprawie zamówienia publicznego w terminie nie
krótszym niż 5 dni od dnia przesłania zawiadomienia o wyborze  najkorzystniejszej oferty.
2.  Zamawiający może zawrzeć umowę w sprawie zamówienia publicznego przed upływem
terminu, o którym mowa w ust. 1, jeżeli  w postępowaniu o udzielenie zamówienia
prowadzonym w trybie  podstawowym złożono tylko jedną ofertę.
3.  W przyp adku wyboru oferty złożonej przez Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia Zamawiający zastrzega sobie prawo żądania przed zawarciem
umowy w sprawie zamówienia publicznego umowy regulującej współpracę tych
Wykonawców.
XXII. WYMAGANIA  DOTYCZĄC E ZABEZPIECZ ENIA NALEŻYTEGO WYKONANIA UMOWY
Zamawiający nie wymaga wniesienia należytego zabezpieczenia umowy .
XXIII.  INFORMACJE  O TREŚCI ZAWIERANEJ UMOWY ORAZ MOŻ LIWOŚCI JEJ ZMIANY
1.  Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego na warun kach określonych w Projektowanych postanowieniach umowy,
stanowiących  Załącznik nr 3 do SWZ .
2.  Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego zobowiązaniem
zawartym w ofercie.
3.  Zamawiający przewiduje możliwość zmiany  zawartej umowy w stosunku do treści
wybranej oferty w zakresie uregulowanym w art . 455 uPzp oraz § 9  projektowanymi
postanowien iami umowy.
Strona 27 z 28 4.  Zmiana umowy wymaga dla swej ważności, pod rygorem nieważności, zachowania formy
pisemnej.
XXIV.  WYMAGANIA W ZAKRESIE ZAT RUDNIANIA PRZEZ WYKONAWCĘ LUB
PODWYKONAWCĘ OSÓB NA PODSTAWIE STOSUNKU PRACY
1. Zamawiający nie wymaga zatrudnienia przez wykonawcę lub podwykonawcę na
podstawie stosunku pracy osób wykonujących czynności związanych z realizacją
zamówienia .
XXV. POUCZE NIE O ŚRODKACH  OCHRONY PRAWNEJ  PRZYSŁUGUJĄCYCH WYKONAWCY
1.  Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale przysługują wykonawcy,
uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu
zamówienia lub nagrody w konkursie oraz pon iósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia przez zamawiającego przepisów ustawy uPzp .
2.  Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują
równi eż organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 uPzp  oraz
Rzecznikowi Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3.  Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu
o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której
zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
4.  Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania
zamawiającemu p rzed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby
mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
5. Odwołanie  wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 5 dni od dnia
zamieszczenia ogłoszenia w Biuletynie Zamówi eń Publicznych lub treści SWZ na stronie
internetowej.
6. Odwołanie wnosi się w terminie:
1) 5 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę
jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej,
2) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej
podstawę jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż
określony w pkt 1).
7. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w p kt 5 i 6 wnosi się w terminie 5 dni od
dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć
wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia
Strona 28 z 28 8.  Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa  w art. 519 ust. 1
ustawy  uPzp. , stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje
skarga do sądu.
9. W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio
przepisy ustawy z dnia 17 listopada 1964 r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji,
jeżeli przepisy niniejszego rozdziału nie stanowią inaczej.
10. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie - sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej "sądem zamówień publicznych".
11. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w ter minie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
uPzp ., przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w placówce
pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23 listopada 2012 r. -
Prawo pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
12. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
XXVI.  WYKAZ ZAŁĄCZNIKÓW  DO SWZ
Załącznik nr 1 -    Opis Przedmiotu Zamówienia (OPZ)
Załącznik nr 2 -    Formularz Ofertowy
Załącznik nr 2A -   Formularz Cenowy do oferty
Załącznik nr 3 - Projektowane postanowienia umowy
Załącznik nr 4 - Oświadczenia o braku podstaw do wykluczenia i o spełnianiu warunków
udziału w postępowaniu
Załącznik nr 5 -  Oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej
samej grupy kapitałowej
Załącznik nr 6  - Zobowiązania innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych zasobów
Wykonawcy
Załącz nik nr 7  -  Oświadczenie wykonawców wspólnie ubiegający ch się o udzielenie
zamówienia