Strona 1 z 9
Załącznik nr 3  do SWZ  – Projektowane postanowienia umowy
Umow a zawarta w dniu  …... ………. 2025  r. w Głogowie Małopolskim
pomiędzy:
Gminą Głogów Małopolski, ul. Rynek 1, 36 -060 Głogów Małopolski posiadającą NIP: 5170038464,
oraz REGON:  690582074, reprez entowaną przez:
Burmistrza Głogowa Małopolskiego – Tomasza Skoczylasa
przy kontrasygnacie Skarbnik Gminy – Lucyny Alberskiej
zwaną dalej  w tekście umowy „Zamawiającym”
a
reprezentowaną przez:
zwaną dalej  w tekście umowy „Wykonawcą”
W wyniku przeprowadzenia przez Zamawiającego, zgodnie z ustawą z dnia 11 września 2019  r. Prawo
zamówień publicznych (Dz. U. z 2024 r. poz. 1320 z późn. zm.) zwaną dalej w  skrócie „uPzp”, wyboru
oferty  Wykonawcy w trybie art. 275 ust. 2  uPzp – Tryb podstawowy na: Utworzenie i   wyposażenie
Klubu Senior+ w Głogowie Małopolskim przy ul. Mickiewicz a 55 (znak sprawy: OR.271.23.2025 ),
została zawarta umowa następującej tr eści:
§ 1
Przedmiotem umowy jest zaku p, dostawa  i montaż  ruchomości oraz  wykonanie robót budowlanych
zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia (Zał. nr 1 do SWZ) w ramach inwestycji pn.: Utworzenie
i  wyposażenie Klubu Senior+ w Głogowie Małopolskim przy ul. Mickiewicz a 55 (dalej „Przedmiot
umowy ”)
Zadanie realizowane w ramach programu wieloletniego „Senior+” na lata 2021 -2025 edycja
2025
§ 2
1. Zamawiający zleca, a Wykonawca przyjmuje do realizacji wykonanie Przedmiotu umowy w
terminie:  do …………….  miesięcy  od zawarcia umowy (zostanie wpisany z form ularza ofertowego
nie dłuższy niż  3 miesiące od zawarcia umowy )
2. W ramach realizacji zamówienia dopuszcza się dostawę i montaż partiami  potwierdzony
podpisaniem protokołu odbioru ilościowego (zał. nr 1 – wg wzoru) .
§ 3
1. W ramach przewidzianego w umowie wy nagrodzenia Wykonawca jest zobowiązany do:
1) Wykonania Przedmiot u Umowy musi zostać zgodnie z  OPZ, zasadami współczesnej wiedzy
technicznej, obowiązującymi przepisami prawa, normami, przy uwzględnieniu najwyższej
staranności i jakości oraz na ustalonych nin iejszą Umową warunkach;
OR.271.23.2025  Strona 2 z 9 2) posiadania odpowiednich uprawnień, kwalifikacji, doświadczenia, środków materialnych,
osób oraz sprzętu niezbędnego do prawidłowego wykonania przedmiotowej umowy;
3) dostarczenia Zamawiającemu urządzeń fabrycznie nowych, wolnych od wad  i posiadających
odpowiednie certyfikaty . Dostarczone urządzenia, o którym mowa w §  1 ust. 1 muszą
spełniać parametry i wymagania techniczne określone w OPZ;
4) Wykonawca zobowiązuje się do bieżącej współpracy w celu prawidłowej realizacji Umowy;
5) Wykonawca zo bowiązuje się do niezwłocznego informowania Zamawiającego w formie
pisemnej o wszelkich zagrożeniach związanych z wykonywaniem Umowy, w tym także o
okolicznościach leżących po stronie Zamawiającego, a które mogą mieć wpływ na jakość,
termin bądź zakres wyk onywania przedmiotu Umowy. Wykonawca zobowiązany jest do
przekazania Zamawiającemu ww. informacji nie później niż w terminie 3 dni od chwili, gdy
Wykonawca dowiedział się lub przy zachowaniu należytej staranności powinien wiedzieć, o
wskazanych zagrożeniac h pod rygorem obciążenia Wykonawcy wszelkimi kosztami
związanymi z konsekwencją danego zdarzenia obciążają wyłącznie Wykonawcę;
6) do usunięcia wszystkich wad i usterek, które wystąpią w okresie rękojmi i udzielonej przez
Wykonawcę gwarancji;
7) ponoszenia odpow iedzialności za osoby przez siebie zatrudnione i dopuszczone do
wykonywania czynności objętych umową;
8) ponoszenia odpowiedzialności za działania, uchybienia i zaniedbania pracowników
podwykonawcy;
9) ponoszenia wszelkich kosztów finansowych z tytułu szkód mate rialnych oraz kar wynikłych
z winy wykonawcy w związku z wykonywaniem usługi ;
10) zapewnienia odpowiedniej ilości osób przeznaczonych do realizacji obowiązków
wynikających z niniejszej umowy ,
11) wykonywania wszystkich poleceń Zamawiającego wydawanych zgodnie z p rzepisami prawa i
wszystkimi postanowieniami umowy;
12) usuwania awarii /usterek w okresie gwarancji  do 72 godzin  od momentu przystąpienia  do
usunięcia awarii/usterki,
2. W ramach umowy Zamawiający zobowiązuje się do:
1) odbioru przedmiotu umowy, terminowej zapłaty wynagrodzenia oraz do współdziałania z
Wykonawcą w zakresie prawidłowego i terminowego wykonania umowy,
2) zapewnienia zaangażowania osób posiadających wiedzę i doświadczenie w zakresie, w
którym udzielać będą Wykonawcy informacji,
3) dostarczenia Wykonawcy info rmacji, posiadanych dokumentów, dokumentacji i materiałów
niezbędnych do wykonania obowiązków wynikających z umowy .
§ 4
1. Wysokość wynagrodzenia za przedmiot umowy ustalona będzie zgodnie z cenami podanymi w
formularzu cenowym do oferty, który stanowi integ ralną część umowy.
2. Ustalona w wyniku zamówienia wysokość wynagrodzenia ryczałtowego (wynagrodzenie
umowne) za przedmiot zamówienia pozostaje niezmieniona do końca realizacji przedmiotu
umowy.
3. Wartość ogółem brutto umowy wynosi: ……………………….  (słownie: …………… .)
4. Wynagrodzenie obejmuje również koszty i opłaty związane z dostarczeniem urządzeń objętych
Przedmiotem umowy do siedziby tj. budynku M -GOPS w Głogowie Młp. ul. Mickiewicza 55 ,
opłaty za transport, załadunek, wyładunek, montaż, w  miejscu wskazanym przez
Zamawiającego, zakup materiałów budowlanych i wykonanie robót budowlanych.
OR.271.23.2025  Strona 3 z 9 5. Rozliczenie nastąpi po dokonaniu dostawy i montażu wyposażenia i wykonaniu robót
budowlanych.
6. Podstawą wystawienia faktury jest podpisany protokół jakościowy (zał. nr 2 – wg wzoru).
7. Wykonawca wystawi fakturę VAT zgodnie z obowiązującymi w tym zakresie przepisami.
8. Termin zapłaty faktury wynosi: 30 dni  licząc od daty dostarczenia faktury Zamawiającemu.
9. Odbiorcą faktury będzie:  Miejsko - Gminny Ośrodek Pomocy Społecznej w Głogowie
Małopo lskim ul. Fabryczna 17, 36 -060 Głogów Młp.,
10. Zamawiający nie udziela zaliczek.
§ 5
1. Wszelkie ruchomości objęte Przedmiotem umowy, po uprzednim powiadomieniu
Zamawiającego, będ ą dostarczon e bezpośrednio do siedziby Zamawiającego tj. budynek w
Głogowie Młp. p rzy ul . Mickiewicza 55.
2. Dostaw a ruchomości objętych P rzedmiot em umowy będ zie realizowan a przez Wykonawcę na
adres wskazan y w ust. 1, w dniach powszechnych w godzinach od 7:30 do 15:30.
3. Dostawy będą realizowane przez Wykonawcę własnym środkiem transportu, n a koszt i ryzyko
Wykonawcy. Środki transportu, którymi będą dostarczane ruchomości objęte Przedmiotem
umowy , powinny spełniać wymogi określone w obowiązujących przepisach prawa.
4. Odbioru dostawy dokonuje osoba wskazan a przez Zamawiającego.
5. Załadunku i rozł adunku ruchomości objętych P rzedmiot em umowy dokonuje Wykonawca .
6. Zamawiający sprawdzi zgodność dostawy pod względem asortymentowym, ilościowym i
jakościowym w miejscu dostawy.
7. Wykonawca zobowiązany jest na czas transportu zabezpieczyć ruchomości objęte P rzedmiot em
umowy w taki sposób, aby nie dopuścić do ich uszkodzenia. Za szkody wynikłe w czasie
transportu odpowiedzialność ponosi Wykonawca.
8. Opakowania na środki czystości winny być zamknięte fabrycznie oraz zawierać w szczególności:
etykietę producenta z jego nazwą, nazwą produktu, informacjami dot. składu produktu w języku
polskim i opatrzone aktualnym termin ważności.
9. W przypadku dostawy ruchomości objętych P rzedmiot em umowy niespełniających norm
jakościowych, w uszkodzonych opakowaniach, noszących śla dy uszkodzeń, niezgodnych z opisem
przedmiotu zamówienia, przeterminowanych - Wykonawca ma obowiązek wymienić przedmiot
dostawy w całości lub części, nie później niż w ciągu 48 godzin, chyba ze Zamawiający wyznaczy
inny termin.
10. Zamawiający wymaga, aby wszy stkie środki czystości posiadały aktualny termin przydatności do
użycia, ważny minimum 6 miesięcy od dnia dostawy. Jeżeli w powyższym okresie ujawnią się
wady artykułów, Wykonawca zobowiązuje się dostarczyć na swój koszt towar wolny od wad w
terminie do 3 dni roboczych od daty pisemnego zawiadomienia o wadach.
11. Dowodem zrealizowania dostawy będzie pisemne potwierdzenie na fakturze lub innym
dokumencie, dokonane przez upoważnionego pracownika Zamawiającego po sprawdzeniu ilości i
jakości dostawy.
§ 6
1. Wykonaw ca udziela …………………. miesięcznej gwarancji na cały zakres Przedmiotu umowy
(zgodnie z deklaracją w ofercie Wykonawcy), liczonej od daty odbioru końcowego przedmiotu
umowy.
2. Okres odpowiedzialności Wykonawcy wobec Zamawiającego z tytułu gwarancji jakości
rozpoczyna się od daty podpisania Protokołu odbioru końcowego Umowy.
OR.271.23.2025  Strona 4 z 9 3. Zamawiający może dochodzić roszczeń z tytułu gwarancji także po okresie określonym w ust. 1
jeżeli zgłosił wadę przed upływem tego okresu.
4. Wykonawca jest zobowiązany w okresie trwania gwaran cji jakości do informowania
Zamawiającego o wszelkich zmianach teleadresowych, pod rygorem uznania, że korespondencja
z reklamacją kierowaną na ostatni znany adres Wykonawcy została skutecznie doręczona.
5. W przypadku niemożności realizacji gwarancji w miejs cu instalacji, procedura gwarancyjna musi
obejmować demontaż urządzenia do naprawy gwarancyjnej a następnie, po naprawie/wymianie,
jego montaż, konfigurację i uruchomienie. Wszystkie koszty związane z realizacją gwarancji
pokrywa Wykonawca. Gwarancja dotyc zy wszystkich elementów, w tym także zużywających się
w trakcie eksploatacji.
6. Wykonawca gwarantuje Zamawiającemu możliwość zgłaszania awarii tj. nieprawidłowości w
działaniu Przedmiotu umowy na numer telefonu: …………………… oraz na adres poczty
elektronicznej:  ……………………………. i zobowiązuje się do przyjmowania w formie elektronicznej
zgłoszeń serwisowych .
7. Czas reakcji na przystąpienie do usunięcia usterki lub awarii liczony od momentu zgłoszenia
Zamawiającego drogą e -mailową oraz telefoniczną wynosić będzie do 3 dni roboczych.
8. Wykonawca usuwanie awarię lub usterkę do 24 godzin od momentu przystąpienia do usunięcia
awarii lub usterki.
9. W przypadku, gdy przewidywany termin naprawy urządzenia przekroczy 24 godziny, Wykonawca
zobowiązany jest niezwłocznie zgłosić Zamawi ającemu informację dot. przedłużenia czasu
naprawy
10. Za transport (w tym demontaż do naprawy i montaż po naprawie) sprzętu objętego gwarancją,
do serwisu oraz jego zwrot odpowiada i ponosi koszty transportu Wykonawca.
11. Jeżeli w okresie gwarancyjnym wystąpi a waria urządzenia niemożliwa do usunięcia lub
urządzenie będzie niesprawne pomimo wykonania uprzednio trzech napraw, Wykonawca jest
zobowiązany do jego wymiany na fabrycznie nowy o parametrach nie gorszych niż określono w
OPZ.
12. Wszystkie koszty związane z wy konywaniem obowiązków gwarancyjnych ponosi Wykonawca.
13. Jeżeli Wykonawca nie usunie wad lub usterek w okresie gwarancji lub rękojmi w wyznaczonym
na piśmie przez Zamawiającego terminie zgodnie z ust. 7, 8, 9  powyżej  Zamawiający po
uprzednim zawiadomieniu Wyk onawcy, zleci ich usunięcie osobie trzeciej na koszt i
niebezpieczeństwo Wykonawcy, zachowując prawo do obciążenia Wykonawcy karą umowną.
14. W przypadku złożenia wniosku o ogłoszenie swej upadłości, w okresie biegu gwarancji
Wykonawca o fakcie tym natychmiast  zawiadamia pisemnie Zamawiającego, wskazując
jednocześnie podmiot zobowiązany do wykonania ewentualnych robót naprawczych i innych
zobowiązań wynikających z udzielonych gwarancji.
15. Usunięcie wad i usterek powinno być stwierdzone protokolarnie .
16. W innych przypadkach termin gwarancji ulega przedłużeniu o czas, w ciągu którego wskutek
wady przedmiotu objętego gwarancją Zamawiający z przedmiotu podlegającego gwarancji nie
mógł korzystać.
17. Skorzystanie przez Zamawiającego z uprawnień gwarancyjnych nie wyłącza uprawnień z tytułu
rękojmi.
18. Wszelkie naprawy gwarancyjne będą dokonywane, przez serwis gwarancyjny autoryzowany przez
producenta .
19. Zamawiający oczekuje dostarczenia dokumentów gwarancyjnych na zainstalowane urządzenia
najpóźniej w dniu odbioru końco wego Umowy.
OR.271.23.2025  Strona 5 z 9 § 7
Wykonawca przez cały okres wykonywania Umowy zobowiązany jest do posiadania opłaconej polisy
ubezpieczeniowej lub innego dokumentu ubezpieczenia potwierdzającego, że Wykonawca jest
ubezpieczony od odpowiedzialności cywilnej w zakresie prow adzonej działalności związanej z
przedmiotem zamówienia.
§ 8
1. Wykonawca zapłaci Zamawiającemu kary umowne z następujących tytułów:
1) za zwłokę w zakończeniu zadania w stosunku do terminu określonego w § 2 ust. 1 Umowy –
w wysokości 0,3 % wynagrodzenia brutto  wskazanego w § 4 ust. 3 Umowy, za każdy dzień
zwłoki,
2) za zwłokę w rozpoczęciu Umowy w stosunku do terminu określonego w § 2 ust. 1 Umowy, w
wysokości 0,3 % wynagrodzenia brutto wskazanego w § 4 ust. 3 Umowy za każdy dzień
zwłoki,
3) za odstąpienie od Umowy  lub rozwiązanie Umowy przez którąkolwiek stronę z przyczyn
zależnych od Wykonawcy – w wysokości 20% wynagrodzenia brutto określonego w § 4 ust. 3
Umowy,
4) za zwłokę w przypadku przekroczenia czasu na przystąpienie do usunięcia awarii/usterki
powyżej 2 dni o d otrzymania powiadomienia o usterkach lub awarii - 100 zł za każdą
rozpoczętą dobę,
5) za zwłokę w przypadku przekroczenia czasu na usunięcie awarii/usterki powyżej 24 godzin od
przystąpienia do usunięcia usunięcie awarii/usterki - 50 zł za każdą rozpoczętą  godzinę;
2. W przypadku powstania szkody, Strony mają prawo dochodzenia odszkodowania
przewyższającego wysokość kar umownych do wysokości rzeczywiście poniesionej szkody.
3. Strony zgodnie ustalają, że zapłata kar umownych oraz odszkodowania nastąpi na podstawi e
noty obciążeniowej w terminie 14 dni od dnia jej doręczenia Wykonawcy.
4. Łączna wysokość kar określonych w ust. 1 nie może przekroczyć 20% łącznego wynagrodzenia
brutto określonego w § 4 ust. 3 U mowy.
5. Zamawiający może dokonać potrącenia wymagalnych kar um ownych z wynagrodzenia
Wykonawcy, składając stosowne oświadczenie.
§ 9
1. Zamawiający może odstąpić od umowy, jeżeli:
1) wykonawca nie wykonuje lub nienależycie wykonuje swoje zobowiązania umowne,
2) w razie wystąpienia istotnej okoliczności powodującej, że wykona nie umowy nie leży w  interesie
publicznym, czego nie można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy  lub dalsze
wykonywanie umowy może zagrozić istotnemu interesowi bezpieczeństwa państwa lub
bezpieczeństwu publicznemu  (w tym przypadku Zamawiający może odst ąpić od umowy w
terminie 30 dni od powzięcia wiadomości o powyższych okolicznościach na podstawie art. 456
ust. 1 uPzp),
3) jeżeli Wykonawca znajduje się w stanie grożącym jego niewypłacalnością lub jest
niewypłacalny w rozumieniu przepisów ustawy – Prawo upa dłościowe i ustawy – Prawo
restrukturyzacyjne lub znajduje się w stanie likwidacji”.
4) w razie zwłoki Wykonawcy w wykonaniu terminu Umowy oraz usunięciu wad i usterek
w wyznaczonym terminie;
5) jeżeli wysokość naliczonych na podstawie Umowy kar umownych p rzekro czy limit określony
w § 8 ust. 4 umowy;
OR.271.23.2025  Strona 6 z 9 6) odstąpienie od umowy powinno nastąpić w formie pisemnej pod rygorem nieważności
takiego odstąpienia i powinno zawierać uzasadnienie.
2. W przypadku odstąpienia od umowy , Zamawiający zapłaci Wykonawcy  wynagrodzenie zgod nie z
fatycznie dostarczony m lub zrealizowanym  Przedmiot em umowy .
§ 10
1. Wykonawca zachowując zasady określone w art. 6471 Kodeksu Cywilnego może podzlecić
niektóre prace związane z wykonaniem przedmiotu umowy Podwykonawcom wskazanym w
ofercie.
2. Zamówienie b ędzie realizowane przy pomocy podwykonawcy/ców w zakresie następujących
usług (zostanie wpisany w przypadku zgłoszenia podwykonawcy/ców w formularzu ofertowym
Załącznik nr 1 do SWZ)
• Nazwa podwykonawcy: …………………...
• Opis powierzonej części zamówienia: …… ………………..
3. Wykonawca ma obowiązek przedstawić Zamawiającemu poświadczoną za zgodność z  oryginałem
kopie zawartych umów (a także ich zmian) o podwykonawstwo, których przedmiotem są usługi,
w terminie 7 dni od dnia ich zawarcia, z wyłączeniem umów o podwykonaw stwo o wartości
mniejszej niż 0,5% wartości umowy. Wyłączenie, o którym mowa w zdaniu pierwszym, nie
dotyczy umów o podwykonawstwo o wartości większej niż 50 000 złotych.
4. Do zmian  umowy  o podwykonawstwo  (aneksów)  odpowiednio  stosuje  się postanowienia
o których mowa w ust. 3
5. Umowa o podwykonawstwo nie może zawierać postanowień kształtujących prawa i obowiązki
podwykonawcy, w zakresie kar umownych oraz postanowień dotyczących warunków wypłaty
wynagrodzenia, w sposób dla niego mniej korzystny niż prawa i obowi ązki wykonawcy,
ukształtowane postanowieniami umowy zawartej między zamawiającym a wykonawcą.
6. Minimalne wymagania dotyczące umowy o podwykonawstwo, której przedmiotem są usługi:
a) umowa musi w sposób jednoznaczny określać zakres usług, wynagrodzenie podwykon awcy,
termin wykonania  usług,
b) termin płatności wynagrodzenia przez Wykonawcę, w  umowie  o podwykonawstwo  nie może
być postanowień  w myśl  których  uzyskanie  przez podwykonawcę płatności od Wykonawcy
uzależnione byłoby od zapłaty przez Zamawiającego wynagrodze nia na rzecz  Wykonawcy,
c) w umowie  o podwykonawstwo  musi  być zawarta  informacja,  iż Zamawiającym  jest Gmina
Głogów Młp.
7. Niespełnienie wymagań o których mowa w ust. 6 spowoduje zgłoszenie przez Zamawiającego
sprzeciwu do umowy o  podwykonawstwo.
8. Jakakolwiek pr zerwa w realizacji przedmiotu umowy wynikająca z winy podwykonawcy  będzie
traktowana, jako przerwa wynikła z przyczyn zależnych od Wykonawcy i nie może stanowić
podstawy do zmiany terminu wykonania mowy, o którym mowa w § 2 ust. 1  Umowy.
9. Wyk onawca odpowia da za działania i zaniechania podwykonawców jak za swoje własne.
10. W  przypadku  realizacji  zamówienia  za pośrednictwem podwykonawcy o którym mowa
w niniejszym paragrafie,  Wykonawca  do końcowej faktury/rachunku  musi dołączyć pisemne
oświadczenia każdego  z podwykonawców lub dalszych podwykonawców o uregulowaniu przez
Wykonawcę wszystkich należności wobec podwykonawcy lub dalszych podwykonawców.
11. Zamawiający żąda, aby przed przystąpieniem do realizacji umowy Wykonawca, o ile są już znane,
podał nazwy albo i miona i nazwiska oraz dane kontaktowe podwykonawców i osób do kontaktu z
nimi. Wykonawca zawiadamia Zamawiającego o wszelkich zmianach danych, o  których mowa w
zdaniu pierwszym, w czasie realizacji umowy, a także przekazuje informacje na temat nowych
OR.271.23.2025  Strona 7 z 9 podwy konawców, którym w późniejszym okresie zamierza powierzyć realizację zamówienia.
12. Wykonawca pełni funkcję koordynatora w stosunku do podwykonawców.
13. Wykonawca zobowiązuje się niezwłocznie, nie później jednak niż w terminie 3 dni zawiadomić na
piśmie Zamawiaj ącego o każdym przypadku rozwiązania lub wygaśnięcia umów
z podwykonawcami i dalszymi podwykonawcami.
§ 11
1. Wszelkie zmiany umowy nie mogą być niezgodne z przepisami uPzp, wymagają formy pisemnej
pod rygorem nieważności  i podpisów upoważn ionych przedstawi cieli S tron.
2. Strony ustalają następujące warunki zmiany niniejszej umowy:
1) w przypadku gdy w okresie pomiędzy podpisaniem umowy, a jej realizacją producent sprzętu
objętego niniejszą umową wycofa go z produkcji, a Wykonawca zaproponuje rozwiązanie
równoważn e;
2) wystąpienia okoliczności niezależnych od wykonawcy skutkujących niemożnością
dotrzymania określonych umową terminów. Terminy te mogą ulec przedłużeniu, nie więcej
jednak, niż o czas trwania tych okoliczności;
3) w przypadku zmiany stawki VAT.
3. Niezależnie o d powyższych zapisów, Zamawiający na podstawie art. 455 uPzp dopuszcza Zmiany
niniejszej umowy.
§ 12
1. Strony deklarują wolę polubownego rozstrzygania wszelkich sporów powstałych miedzy nimi i
wynikających z realizacji umowy lub powstałych w pośrednim lub b ezpośrednim związku z
realizacją umowy, na drodze negocjacji.
2. W braku porozumienia co do sposobu polubownego załatwienia sporu każda ze stron może
skierować spór na drogę postępowania sądowego. W takim przypadku spory wynikłe w trakcie
wykonywania umowy ro zstrzygał będzie sąd właściwy dla siedziby Zamawiającego.
3. Zmiany i uzupełnienia Umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.
4. Osoby wyznaczone do koordynacji wykonania Umowy:
a) - ze strony Zmawiającego …………………., tel. ......................., mail: ………………….
b) - ze strony Wykonawcy ……………………, tel. ......................., mail: ………………….
5. Wszelka korespondencja pomiędzy Stronami, w tym oświadczenia, wysyłana będzie na adresy
wynikające z treści Umowy. W przypadku nadania korespondencji pocztą albo kurierem , za datę
wniesienia jej do adresata uznaje się datę nadania w placówce pocztowej albo u kuriera.
6. W sprawach nieuregulowanych umową mają zastosowanie przepisy Kodeksu cywilnego.
7. Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach: jeden egzemplarz dla
Zamawiającego, jeden egzemplarz dla Wykonawcy.
8. Integralną część umowy stanowią:
 Opis przedmiotu zamówienia;
 Oferta Wykonawcy .
(podpis Zamawiającego)           (podpis Wykonawcy)
OR.271.23.2025  Strona 8 z 9 Załącznik nr 1 do umowy
PROTOKÓŁ O DBIORU ILOŚCIOWEGO  na: Utworzenie i wyposażenie Klubu Senior+ w Głogowie
Małopolskim przy ul. Mickiewicza 55 (znak sprawy: OR.271.23.2025)
dot.: umowy nr …………………………… z dnia ……………………………
Przekazujący
Przedstawiciel (imię i nazwisko)  Nazwa firmy
Odbierający
Przedstawiciel (imię i nazwisko)  Nazwa instytucji
Miejsko -Gminny Ośrodek pomocy Społecznej w
Głogowie Małopolskim
Przekazujący przekazuje, a Odbierający potwierdza, że w dniu ………………………………… został
dostarczony i odebrany ilościowo:
Nazwa  Ilość Seria Numer
Uwagi:
Przekazał  Odebrał
OR.271.23.2025  Strona 9 z 9 Załącznik nr 2 do umowy
PROTOKÓŁ ODBIORU JAKOŚCIOWEGO
dot.: umowy/zamówi enia nr …………………………… z dnia ……………………………
na: Utworzenie i wyposażenie Klubu Senior+ w Głogowie Małopolskim przy ul. Mickiewicza 55
(znak sprawy: OR.271.23.2025)  po sprawdzeniu jakościowym w ramach ww. umowy/zamówienia: ,
 potwierdzam
 nie potwierdzam
zgodno ść z warunkami przedmiotowej umowy/zamówienia.
Uwagi:
Podpis osoby upoważnionej ze strony zamawiającego