SPECYFIKACJA WARUNKÓW ZAMÓWIENIA (SWZ)
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego pn.:
Zakup  sprzętu komputerowego i oprogramowani a dla warsztatów szkolnych szkół
biorących udział w projekcie „Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie
Powiatu Krakowskiego ”
Numer sprawy : ZP.272. 17.2025
Zamówienie współfinansowane jest ze środków Unii Europejskiej w ramach projektu nr
FEMP.06.11 -IP.01 -0130/24 „Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie Powiatu
Krakowskiego” finansowanego ze środków Unii Europejskiej w ramach Europejskiego
Funduszu Społecznego Plus .
Spis treści:
1. Nazwa oraz adres Zamawiającego
2. Adres strony internetowej prowadzonego postępowania, służącej do komunikacji
pomiędzy zamawiającym a wykonawcami, na której publikowane będą dokumenty
dotyczące zamówienia publicznego
3. Tryb udzielenia zamówienia
4. Opis przedmiotu zamówienia
5. Składanie ofert częściowych
6. Termin wykonania zamówienia
7. Warunki udziału w postępowaniu oraz podstawy wykluczenia z postępowania
8. Informacja o podmiotowych środkach dowodowych - oświadczenia i dokumenty, jakie
wykonawcy zobowiązani są dostarczyć w celu wykazania braku podstaw wykluczenia
oraz potwierdzenia spełnienia warunków udziału w  postępowaniu.
9. Informacja o przedmiotowych środkach dowodowych, jakie wykonawcy zobowiązani są
dostarczyć w celu potwierdzenia, że oferowane dostawy spełniają wymagania, cechy lub
kryteria określone przez Zamawiającego
10. Informacja o sposobie porozumiewania się zamawiającego z wykonawcami oraz
przekazywania oświadczeń i dokumentów oraz opis sposobu udzielania wyjaśnień
dotyczących SWZ.
11. Wymagania dotyczące wadium.
12. Termin związania ofertą.
13. Opis sposobu przygotowywania ofert i forma składanych dokumentów.
14. Termin składania i otwarcia ofert
15. Opis sposobu obliczenia ceny
16. Kryteria oceny ofert i opis sposobu ich obliczenia
17. Informacje o formalnościach, jakie powinny zostać dopełnione po wyborze oferty w  celu
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego
18. Zabezpieczenie należytego wykonania umowy
19. Istotne dla stron postanowienia treści umowy – projekt umowy
20. Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących wykonawcy w toku
postępowania o  udzielenie zamówienia
21. Udział podwykonawców w realizacji zamówienia
22. Klauzula informacyjna z art. 13 RODO w  celu związanym z  postępowaniem o udzielenie
zamówienia publicznego
23. Informacje dotyczące zgłoszeń o informacji o naruszeniach prawa i  podejmowania
działań następczych.
1. Nazwa oraz adres Zamawiającego
Powiat Krakowski
Al. Słowackiego 20, 30 -037 Kraków .
Adres strony internetowej: www.powiat.krakow.pl
2. Adres strony internetowej prowadzonego postępowania, służącej do komunikacji
pomiędzy zamawiającym a  wykonawcami, na której publikowane będą dokumenty
dotyczące zamówienia publicznego
1) Pełna komunikacja odbywać się będzie za pośrednictwem platformy pod adresem:
https://platformazakupowa.pl , w profilu nabywcy pod następującym adresem:
https://platformazakupowa.pl/pn/powiat.krakow
2) Bezpośredni link do dokumentacji: https://platformazakupowa.pl/transakcja/1139019
3) Instrukcja komunikacji elektronicznej, składania ofert i przesyłania dokumentów zawarta
jest w rozdz. 9 SWZ.
4) Postępowanie oznaczone jest numerem referencyjnym: ZP.272. 17.2025 . We wszelkich
kontaktach wykonawcy z Zamawiającym należy powoływać się na powyżej podane
oznaczenie .
5) Zamawiający zamieścił na stronie internetowej prowadzonego postępowania SWZ wraz
z załącznikami oraz inne dokumenty dotyczące postępowania, które będą obowiązywały
podczas składania oferty .
3. Tryb udzielenia zamówienia
1) Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego jest prowadzone w trybie przetargu
nieograniczonego, na podstawie art. 132 i następnych, ustawy z dnia 11 września 2019r.
– Prawo Zamówień Publicznych (tekst jedn. Dz. U. z 2024 r., poz. 1320), zwanej dalej
„ustawą”.
2) Zamawiający stosuje przepisy ustawy właściwe dla zamówień klasycznych o wartości
równej lub przekraczającej progi unijne.
3) Zamawiający informuje iż w niniejszym postępowaniu zastosuje tzw. procedurę
odwróconą.  Na podstawie art. 139 ust. 1 ustawy, zamawiający najpierw dokona
badania i oceny ofert, a następnie dokona kwalifikacji podmiotowej wykonawcy, którego
oferta została najwyżej oceniona, w  zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania
warunków udziału w postępowaniu.
4) W sprawach nieuregulowanych Specyfikacją Warunków Zamówienia, mają
zastosowanie przepisy Ustawy Pzp wraz z rozporządzeniami wykonawczymi  oraz
przepisy Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny.
5) Zamawiający nie wymaga złożenia wraz z ofertą oświadczenia, o którym mowa w art.
125 ust. 1 Ustawy (JEDZ) przez wszystkich Wykonawców ubiegających się o udzielenie
zamówienia. Zamawiający, w związku z zapisami art. 139 ust. 1 i 2 ustawy Pzp, w celu
potwier dzenia braku podstaw wykluczenia, spełniania warunków udziału w
postępowaniu, wezwie Wykonawcę którego oferta została najwyżej oceniona do
złożenia oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 1 Ustawy (JEDZ).
4. Opis przedmiotu zamówienia:
1) Przedmiotem zamówienia jest zakup, dostawa, rozładunek, wniesienie, montaż (jeżeli
dotyczy – tzn. jeżeli specyfika przedmiotu zamówienia wymaga montażu danego
przedmiotu) oraz uruchomienie (jeżeli dotyczy – tzn. jeżeli specyfika przedmiotu
zamówienia wymag a uruchomienia danego przedmiotu) sprzętu komputerowego wraz z
oprogramowaniem dla :
− Zespołu Szkół i Placówek Oświatowych w Skale oraz
− Zespołu Szkół Ponadpodstawowych w Giebułtowie
w ramach projektu nr FEMP.06.11 -IP.01 -0130/24 „Poprawa jakości kształcenia
zawodowego na terenie Powiatu Krakowskiego” finansowanego ze środków Unii
Europejskiej w ramach Europejskiego Funduszu Społecznego Plus.
2) Przedmiot zamówienia będzie wykorzystywany do celów edukacyjnych w Zespole Szkół
i Placówek Oświatowych w Skale oraz Zespole Szkół Ponadpodstawowych w
Giebułtowie.
3) Przedmiot zamówienia podzielony jest na dwie części:
− Część 1  – Sprzęt komputerowy wraz z oprogramowaniem dla Zespołu Szkół
i Placówek Oświatowych w Skale ;
− Część 2  – Sprzęt komputerowy dla Zespołu Szkół Ponadpodstawowych w
Giebułtowie.
4) Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia i warunki realizacji zawarte są w:
a) projektowanych postanowieniach umowy, stanowiących załącznik nr 5 do SWZ ,
b) opisie przedmiotu zamówienia, będącym załącznikiem nr 6 do SWZ .
5) Nazwy i kody zamówienia według Wspólnego Słownika Zamówień:
Główny przedmiot:  30200000 -1        Urządzenia komputerowe
Przedmioty dodatkowe:  30213100 -6        Komputery przenośne
42962000 -7        Urządzenia drukujące i graficzne
30237270 -2  Torby na komputery przenośne
30237410 -6   Myszka komputerowa
48000000 -8  Pakiety oprogramowania i systemy
informatyczne
48900000 -7  Różne pakiety oprogramowania i systemy
komputerow e
30231320 -6  Monitory dotykowe
6) Zamawiający ma prawo do sprawdzenia wiarygodności podanych przez Wykonawcę
parametrów techniczno - użytkowych we wszystkich dostępnych źródłach, w tym
również poprzez zwrócenie się o złożenie dodatkowych wyjaśnień do Wykonawcy.
7) Zamawiający nie przewiduje możliwości udzielania zamówień, o których mowa w art.
214 ust. 1 pkt 8 ustawy.
8) Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie
przez Wykonawców, o których mowa w art. 94 ustawy.
9) Zamawiający nie określa dodatkowych wymagań związanych z zatrudnianiem osób, o
których mowa w art. 96 ust. 2 pkt 2 ustawy.
10) Zamawiający nie określa obowiązków, o których mowa w art. 95 ust. 1 ustawy Pzp dot.
zatrudnienia na podstawie umowy o pracę osób wykonujących czynności w zakresie
realizacji zamówienia - zamówienie obejmuje dostawy.
11) Równoważność
– Jeśli w opisie przedmiotu zamówienia wskazane są znaki towarowe, patenty lub
pochodzenie, należy je traktować jedynie, jako określenie standardów oczekiwanych
przez Zamawiającego, jako pomoc w opisie przedmiotu zamówienia. W każdym
przypadku dopuszczalne są produkty równ oważne pod względem funkcjonalności i
parametrów.
– Jeśli gdziekolwiek w Specyfikacji Warunków Zamówienia znajduje się odniesienie
do norm, europejskich ocen technicznych, aprobat, specyfikacji technicznych i systemów
referencji technicznych, o których mowa w art. 101 ust. 1 pkt 2 i ust. 3 ustawy Prawo
zamówień publicznych, to dopuszcza się rozwiązania równoważne opisywanym i uznaje
się, że takiemu odniesieniu towarzyszą wyrazy „lub równoważny”.
– Zamawiający dopuszcza stosowanie przez Wykonawcę materiałów równoważnych
do wskazanych w dokumentach zamówienia. Dopuszcza się więc stosowanie produktów
innych niż wskazane w załączniku nr 6 do SWZ  pod warunkiem, że będą one
charakteryzowały się równoważnymi, czyli nie gorszymi parametrami technicznymi,
istotnymi z punktu widzenia zastosowania tych materiałów lub rozwiązań  (np. wymiary,
wytrzymałość, wydajność, pojemność, zastosowany materiał, itp.), a do obowiązku
Wykonawcy należy wykazanie równoważności tych parametrów. Dopuszczenie
materiałów równoważnych będzie możliwe pod warunkiem wcześniejszego
zaakceptowania ich przez Zamawiającego. Wykonawca w złożonej ofercie jest
zobowiązany wykazać, że ewentualnie oferowane materia ły równoważne spełniają
powyższe wymagania.
UWAGA!
1) Wykonawca wskaże, jakie produkty oferuje, uzupełniając załącznik nr 1 do SWZ  –
„Formularz oferty” w kolumnie „3”. Oferowane produkty winny być w I gatunku
jakościowym, być zgodne z wymogami polskich norm, posiadać wymagane atesty
i certyfikaty dopuszczające produkty do stosowania zgodnego z ich
przeznaczeniem.
2) Zamawiający nie będzie respektował żadnych zarzutów wynikających z
nieznajomości przez Wykonawców specyfiki i  charakteru dostaw będących
przedmiotem zamówienia, jeżeli okoliczności te możliwe były wcześniej do
ustalenia.
12) Zamawiający wymaga, aby Wykonawca udzielił gwarancji jakości na przedmiot
zamówienia  na okres co najmniej 24 miesięcy , licząc od daty protokolarnego odbioru
końcowego. Jednocześnie okres gwarancji jest jednym z kryteriów oceny ofert opisanym
poniżej w rozdziale 16 SWZ.
5. Składanie ofert częściowych
1) Postępowanie jest podzielone na dwie części:
− Część 1  – Sprzęt komputerowy wraz z oprogramowaniem dla Zespołu Szkół
i Placówek Oświatowych w Skale ;
− Część 2  – Sprzęt komputerowy dla Zespołu Szkół Ponadpodstawowych w
Giebułtowie.
2) Zamawiający dopuszcza możliwość składania ofert częściowych  w niniejszym
postępowaniu.  Wykonawca może złożyć oferty częściowe na dowolną liczbę  części
zamówienia.
3) Zamawiający nie ogranicza liczby części, na które wykonawcy mogą składać oferty, ani
też liczby części możliwych do zrealizowania przez jednego wykonawcę.
6. Termin wykonania zamówienia
Termin wykonania zamówienia wynosi maksymalnie 50 dni od dnia zawarcia umowy.
Jednocześnie termin wykonania zamówienia jest jednym z kryteriów oceny ofert opisanym
poniżej w rozdziale 16 SWZ .
7. Warunki udziału w postępowaniu oraz podstawy wykluczenia z postępowania
1) O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się wykonawcy, którzy:
1) nie podlegają wykluczeniu;
2) spełniają warunki udziału w postępowaniu, dotyczące:
a) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym
b) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zawodowej,
o ile wynika to z odrębnych przepisów;
c) sytuacji ekonomicznej lub finansowej;
d) zdolności technicznej lub zawodowej.
2) Opis sposobu dokonywania oceny spełniania warunk ów udziału w postępowani u -
Zamawiający nie wyznacza warunków udziału w postępowaniu .
3) Zamawiający może, na każdym etapie postępowania, uznać, że wykonawca nie posiada
wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez wykonawcę sprzecznych interesów, w
szczególności zaangażowanie zasobów technicznych lub zawodowych wykonawcy w
inne przedsięwzięcia  gospodarcze może mieć negatywny wpływ na realizację
zamówienia.
4) Korzystanie przez Wykonawcę z zasobów innych podmiotów – nie dotyczy.
5) Podstawy wykluczenia z postępowania:
5.1. Wykonawcy ubiegający się o udzielenie zamówienia nie mogą podlegać
wykluczeniu na podstawie art. 108 ustawy.
5.2. Zamawiający nie przewiduje wykluczenia wykonawcy na podstawie art. 109 ustawy
(fakultatywne postawy wykluczenia).
5.3. Ponadto wykonawca będzie podlegał wykluczeniu z postępowania na podstawie art.
5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014  z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację
na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w  sprawie zmiany rozporządz enia (UE) nr
833/2014 dotyczącego środków ograniczających w  związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. U E nr L 111 z  8.4.2022, str. 1) dalej:
rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE)
2022/576 w  sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków
ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytua cję na
Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576.
Zgodnie z treścią ww. przepisu, zakazuje się udzielania lub dalszego wykonywania
wszelkich zamówień publicznych lub koncesji objętych zakresem dyrektyw w
sprawie zamówień publicznych, tj. dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady
2014/23/UE z dnia 26 luteg o 2014 r. w sprawie udzielania koncesji (Dz. Urz. UE L
94 z 28.3.2014, str. 1) (dalej jako: dyrektywa 2014/23/UE), dyrektywy Parlamentu
Europejskiego i Rady 2014/24/UE z dnia 26 lutego 2014 r. w sprawie zamówień
publicznych, uchylającej dyrektywę 2004/18/W E (Dz. Urz. UE L 94
z 28.3.2014, str. 65) (dalej jako: dyrektywa 2014/24/UE), dyrektywy Parlamentu
Europejskiego i Rady 2014/25/UE z dnia 26 lutego 2014 r. w sprawie udzielania
zamówień przez podmioty działające w sektorach gospodarki wodnej, energetyki,
transportu i usług po cztowych, uchylającej dyrektywę 2004/17/WE (Dz. Urz. UE L 94
z 28.3.2014, str. 243) (dalej jako: dyrektywa 2014/25/UE), oraz dyrektywy
2009/81/WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 13 lipca 2009 r. w sprawie
koordynacji procedur ud zielania niektórych zamówień na roboty budowlane,
dostawy i usługi przez instytucje lub podmioty zamawiające w dziedzinach
obronności i bezpieczeństwa i zmieniającej dyrektywy 2004/17/WE i  2004/18/WE
(Dz. Urz. UE L 216 z 20.8.2009, str. 76) (dalej jako: dy rektywa 2009/81/WE), a także
zakresem art. 10 ust. 1, 3, ust. 6 lit. a) –e), ust. 8, 9 i 10, art. 11, 12, 13 i 14
dyrektywy 2014/23/UE, art. 7 i 8, art. 10 lit. b) –f) i lit. h) –j) dyrektywy 2014/24/UE,
art. 18, art. 21 lit. b) –e) i lit. g) –i), art. 29 i  30 dyrektywy 2014/25/UE oraz art. 13 lit.
a)–d), lit. f) –h) i lit. j) dyrektywy 2009/81/WE na rzecz lub z udziałem:
1) obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z
siedzibą w  Rosji;
2) osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa własności
bezpośrednio lub pośrednio w ponad 50 % należą do podmiotu, o którym mowa
w lit. a) niniejszego ustępu; lub
3) osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w imieniu lub
pod kierunkiem podmiotu, o którym mowa w lit. a) lub b) niniejszego ustępu, w
tym podwykonawców, dostawców lub podmiotów, na których zdolności polega się
w rozumieniu dyrekty w w sprawie zamówień publicznych, w przypadku gdy
przypada na nich ponad 10 % wartości zamówienia.
5.4. Ponadto, zgodnie z art. 1 pkt 3  ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego w celu przeciwdziałania wspieraniu agresji Federacji
Rosyjskiej na Ukrainę rozpoczętej w dniu 24 lutego 2022 r., wobec osób i
podmiotów wpisanych na listę, o której mowa w art. 2 w/w ustawy, stosuje się
sankcje polegające m.in. na wykluczeniu z  postępowania o udzielenie zamówienia
publicznego lub konkursu prowadzonego na podstawie ust awy z dnia 11 września
2019 r. – Prawo zamówień publicznych. Na podstawie art. 7 ust. 1 w/w ustawy z
postępowania o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursu prowadzonego na
podstawie ustawy Pzp wyklucza się:
a) wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych
w rozporządzeniu 765/2006 i  rozporządzeniu 269/2014 albo wpisanego na listę
na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o  zastosowaniu
środka, o  którym mowa w art. 1 p kt 3 ustawy;
b) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym w
rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy
oraz finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba
wymieniona
w wykazach określonych w  rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu
269/2014 albo wpisana na listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym
od dnia 24 lutego 2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w
sprawie wpisu na listę rozstrzygaj ącej o  zastosowaniu środka, o którym mowa
w art. 1 pkt 3 ustawy;
c) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego jednostką dominującą w
rozumieniu art. 3 ust. 1 pkt 37 ustawy z dnia 29 września 1994 r. o
rachunkowości (Dz. U. z 2021 r. poz. 217, 2105 i  2106), jest podmiot
wymieniony w wykazach określonych
w rozporządzeniu 765/2006 i  rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę
lub będący taką jednostką dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile został
wpisany na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o
zastosowaniu środka, o k tórym mowa w art.  1 pkt 3 ustawy.
Powyższe wykluczeni a określone w ust. 5 pkt  5.3 i 5.4 SWZ następować będ ą na okres
trwania ww. okoliczności. W  przypadku wykonawcy wykluczonego na podstawie art. 7
ust. 1 ustawy, zamawiający odrzuca ofertę takiego wykonawcy. Sankcją przewidzianą za
wykluczenie na podstawie określonej w ust. 5 pkt 5.4 SWZ jest również kara pieniężna
nakładana na osoby lub podmioty podlegające wykluczeniu na podstawie art. 7 ust. 1
ustawy, które w okresie tego wykluczenia ubiegają się o udzielenie zamówienia
publicznego lub biorą udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego. Przy
czym, przez ubieganie się o udzielenie zamówienia publicznego rozumie się złożenie
oferty.
Jeżeli w stosunku do  Wykonawcy zachodzą podstawy wykluczenia określone w ust. 5
pkt 5.3 i 5.4 SWZ, oferta Wykonawcy zostanie odrzucona na podstawie art. 7 ust. 3
ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego.
Na potwierdzenie braku podstaw wykluczenia wskazanych w ust. 5 pkt. 5.3 i 5.4
wraz z ofertą należy złożyć oświadczenie, którego wzór stanowi załącznik nr 3 do
SWZ.
6) Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1
pkt 1, 2 i 4 Ustawy, jeżeli udowodni Zamawiającemu, że spełnił łącznie przesłanki
wymienione w art. 110 ust. 2 pkt 1) -3) Ustawy. Zamawiający ocenia, czy podjęte przez
Wykonaw cę czynności, o których mowa w zdaniu poprzednim, są wystarczające do
wykazania jego rzetelności, uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu
Wykonawcy. Jeżeli podjęte przez Wykonawcę czynności, o których mowa wyżej, nie są
wystarczające do wykazania jego rzetelności, Zamawiający wyklucza Wykonawcę. .
7) Ocena spełniania braku podstaw wykluczenia dokonywana będzie w formule „spełnia –
nie spełnia”, w oparciu o oświadczenia wstępne , których wykaz zawiera rozdział 8 SWZ .
8) Wykonawcy mogą wspólnie ubiegać się o udzielenie zamówienia na zasadach
zawartych w art. 58 ustawy.
9) Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia winni ustanowić
pełnomocnika do reprezentowania ich w postępowaniu albo reprezentowania w
postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego (do oferty należy
załączyć odpowiednie pełnomocnictwo) chyba, że w przypadku spółki cywilnej z umowy
tej spółki wynika sposób jej reprezentowania.
10) Pełnomocnik, o którym mowa powyżej, pozostaje w kontakcie z zamawiającym  w toku
postępowania i do niego Zamawiający kieruje informacje, korespondencję itp. Wszelkie
oświadczenia pełnomocnika zamawiający uzna za wiążące dla wszystkich wykonawców
składający ch ofertę wspólną.
11) Nie dopuszcza się uczestniczenia któregokolwiek z wykonawców wspólnie ubiegających
się o udzielnie zamówienia w więcej niż jednej grupie wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia. Niedopuszczalnym jest również złożenie
przez któregokolwi ek z wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielnie zamówienia,
równocześnie oferty indywidualnej oraz w ramach grupy wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia.
12) Jeżeli oferta wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia zostanie
wybrana, zamawiający żąda przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia
publicznego przedłożenia umowy regulującej współpracę tych wykonawców.
13) Wszelka korespondencja oraz rozliczenia dokonywane będą wyłącznie z podmiotem
występującym jako pełnomocnik pozostałych. Oferta musi być podpisana w taki sposób,
by prawnie zobowiązywała wszystkie podmioty występujące wspólnie. Wykonawcy
wspólnie ubiegając y się o  zamówienie ponoszą solidarną odpowiedzialność za
wykonanie umowy.
8. Informacja o podmiotowych środkach dowodowych - oświadczenia i dokumenty,
jakie wykonawcy zobowiązani są dostarczyć w celu wykazania braku podstaw
wykluczenia oraz potwierdzenia spełnienia warunków udziału w  postępowaniu.
1) Wykonawca, którego oferta zostanie najwyżej oceniona na wezwanie
Zamawiającego (wraz z  innymi podmiotowymi środkami dowodowymi)
zobowiązany jest  złożyć  oświadczenie stanowiące wstępne potwierdzenie, że
wykonawca:
1. nie podlega wykluczeniu;
2) Oświadczenie, o którym mowa w ust. 1 wykonawca zobowiązany jest złożyć w formie
jednolitego europejskiego dokumentu zamówienia , sporządzonego zgodnie z  wzorem
standardowego formularza określonego w rozporządzeniu wykonawczym Komisji
Europejskiej 2016/7 z 5 stycznia 2016 r. ( wydanym na podstawie art. 59 ust. 2 dyrektywy
2014/24/UE ), zwanego dalej „JEDZ” .
3) Wzór JEDZ  stanowi załącznik nr 2 do SWZ  i jest zamieszczony na Platformie .
4) Instrukcja wypełniania JEDZ znajduje się na stronie Urzędu Zamówień Publicznych pod
adresem:
https://www.uzp.gov.pl/baza -wiedzy/prawo -zamowien -publicznych -regulacje/prawo -
krajowe/jednolity -europejski -dokument -zamowienia
5) JEDZ można przygotować również przy pomocy serwisu na stronie
http://espd.uzp.gov.pl
W celu wypełnienia JEDZ przy pomocy serwisu należy na stronie http://espd.uzp.gov.pl  :
1. Wybrać język.
2. Zaznaczyć: „Jestem wykonawcą”.
3. Zaznaczyć „Zaimportować ESPD” (po wcześniejszym zapisaniu na dysku pliku
„załącznik nr  2 do SWZ”).
4. Załadować plik JEDZ.
5. Wybrać siedzibę przedsiębiorstwa i przejść „Dalej”.
6. Wypełnić JEDZ
7. Na końcu należy wybrać „Podgląd” a następnie „Pobierz jako - Format pdf”.
8. Podpisać kwalifikowanym podpisem elektronicznym JEDZ stworzony w powyższy
sposób.
9. Podpisany JEDZ należy przesłać środkiem komunikacji elektronicznej w postaci
elektronicznej. Środkiem komunikacji elektronicznej, służącym złożeniu JEDZ przez
wykonawcę jest Portal SmartPZP. Sposób przesłania JEDZ został opisany w
rozdziale 8 SWZ.
6) W przypadku wspólnego ubiegania się o zamówienie  przez wykonawców, oświadczenie
JEDZ składa każdy z wykonawców  wspólnie ubiegających się o  zamówienie. JEDZ
powinien być opatrzony przez każdego z Wykonawców bezpiecznym kwalifikowanym
podpisem elektronicznym , weryfikowanym przy pomocy ważnego kwalifikowanego
certyfikatu. Oświadczeni e ma potwierdzać brak podstaw wykluczenia .
7) Zamawiający nie będzie badał czy wobec Podwykonawcy zachodzą podstawy
wykluczenia. W związku z tym Zamawiający nie wymaga złożenia oświadczenia JEDZ
dotyczącego Podwykonawcy, ani złożenia podmiotowych środków dowodowych
dotyczących Podwykonawcy, w celu wyk azania braku podstaw wykluczenia.
8) Zamawiający przed udzieleniem zamówienia, wezwie wykonawcę, którego oferta
została najwyżej oceniona  do złożenia w  wyznaczonym  terminie , nie krótszym niż
10 dni, aktualnych na dzień złożenia podmiotowych środków dowodowych.
Wszystkie oświadczenia i  dokumenty muszą zostać podpisane elektronicznym
podpisem kwalifikowanym przez wystawcę dokumentu lub upoważnionego
przedstawiciela Wykonawcy.
1. oświadczenie , o którym mowa w ust. 1, sporządzone zgodnie z zał. nr 2 do SWZ
(JEDZ ),
2. informację z Krajowego Rejestru Karnego, w zakresie:
a) art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy dotyczącego prawomocnego skazania za: udział
w zorganizowanej grupie przestępczej, handlu ludźmi, finansowania
przestępstwa o  charakterze terrorystycznym, przestępstwo o  charakterze
terrorystycznym, powierzenie wykonywania pracy  małoletniemu cudzoziemcowi,
przestępstwo przeciwko obrotowi gospodarczemu,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczącego orzeczenia zakazu ubiegania się
o zamówienie publiczne tytułem środka karnego,
– sporządzoną nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem;
3. oświadczenie wykonawcy  w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej  w rozumieniu ustawy z dnia 16
lutego 2007r. o ochronie konkurencji i konsumentów (tekst jedn. Dz. U. z 2021 r.
poz. 275), z innym wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, albo oświadczenia o
przynależności do tej samej grupy kapitałowej wraz z  dokumentami lub informacjami
potwierdzającymi przygotowanie oferty niezależnie od innego wykonawcy
należącego do tej samej grupy kapitałowej. Oświadcze nie należy złożyć według
wzoru, stanowiącego załącznik nr  4 do SWZ.
UWAGA:
Nie będzie wymagane złożenie powyższego oświadczenia w przypadku, gdy
w postępowaniu zostanie złożona tylko jedna oferta.
9) Jeżeli wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast dokumentów, o których mowa w ust. 8 pkt 2, składa
informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w przypadku
braku takiego rejes tru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ
sądowy lub administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dotyczy informacja albo
dokument, w zakresie, o którym mowa w ust. 8 pkt 2. Dokument powinien być
wystawiony nie wcześniej n iż 6 miesięcy przed jego złożeniem .
10) Jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania lub miejsce
zamieszkania ma osoba, której dokument dotyczy, nie wydaje się dokumentów, o
których mowa w ust.8 pkt 2 lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do wszystkich
przypadków, o któ rych mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 ustawy, zastępuje się je
odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio
oświadczenie wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego
reprezentacji, lub oświadczenie osoby, które j dokument miał dotyczyć, złożone pod
przysięgą, lub, jeżeli w kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania lub miejsce zamieszkania ma osoba, której dokument miał dotyczyć, nie
ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed org anem sądowym lub
administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub gospodarczego,
właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania wykonawcy lub miejsce
zamieszkania osoby, której dokument miał dotyczyć. Dokument powinien być
wystawi ony nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem .
11) Wykonawca, zgodnie z art. 127 ust. 2 ustawy, nie jest zobowiązany do złożenia
podmiotowych środków dowodowych, które zamawiający posiada, jeśli wykonawca
wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość i aktualność.
12) W zakresie nieuregulowanym w SWZ, zastosowanie mają postanowienia
Rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i  Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w
sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń,
jakich może żądać zamawiający od wykonawcy (Dz.U. 2020 poz. 2415).
13) Jeśli Wykonawca nie złoży oświadczeń, o których mowa w ust. 1, oświadczenia lub
dokumenty są niekompletne, zawierają błędy lub budzą wskazane przez zamawiającego
wątpliwości, zamawiający wezwie do ich złożenia, uzupełnienia lub poprawienia  lub do
udzielen ia wyjaśnień w terminie przez siebie wskazanym, chyba, że mimo ich złożenia
oferta wykonawcy podlegałaby odrzuceniu albo konieczne byłoby unieważnienie
postępowania.
14) Oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu składane są w oryginale.
15) Pozostałe dokumenty składane są w oryginale lub kopii poświadczonej za zgodność z
oryginałem.
16) Poświadczenia za zgodność z oryginałem dokonuje odpowiednio Wykonawca,
wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia publicznego albo
podwykonawca, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą.
17) Poświadczenie za zgodność z oryginałem winno być dokonane pisemnie. Zgodnie z
treścią art. 7 pkt 16 ustawy przez  pisemność należy rozumieć sposób wyrażenia
informacji przy użyciu wyrazów, cyfr lub innych znaków pisarskich, które można
odczytać i powielić,  w tym przekazywanych przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej.
18) Zamawiający może żądać przedstawienia oryginału lub notarialne poświadczonej kopii
dokumentów, o których mowa w rozporządzeniu innych niż oświadczenia, wyłącznie
wtedy, gdy złożona kopia dokumentu jest nieczytelna lub budzi wątpliwości co do jej
prawdziwoś ci.
19) W przypadku, gdy Wykonawcę reprezentuje Pełnomocnik, wraz z ofertą powinno być
złożone pełnomocnictwo dla tej osoby określające jego zakres. Pełnomocnictwo winno
być podpisane przez osoby uprawnione do reprezentowania wykonawcy.
20) Wszelkie pełnomocnictwa winny być załączone do oferty w formie oryginału lub urzędowo
poświadczonego odpisu pełnomocnictwa (notarialnie – art. 96 ustawy z 14 lutego 1991 r.
– Prawo o  notariacie (tekst jedn. Dz. U. z 2020 r., poz. 1192 ze zm.).
21) Postępowanie jest prowadzone w języku polskim. Dokumenty sporządzone w języku
obcym są składane wraz z  tłumaczeniem na język polski.
9. Informacja o przedmiotowych środkach dowodowych jakie wykonawcy
zobowiązani są dostarczyć w celu potwierdzenia, że oferowane dostawy spełniają
wymagania, cechy lub kryteria określone przez Zamawiającego.
Zamawiający nie wymaga od Wykonawców złożenia przedmiotowych środków dowodowych.
10. Informacje o środkach komunikacji elektronicznej, przy użyciu których
Zamawiający będzie komunikował się z Wykonawcami oraz informacje o
wymaganiach technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i
odbierania korespondencji elektronicznej
1) W postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego komunikacja pomiędzy
Zamawiającym, a Wykonawcami, odbywa się drogą elektroniczną za pośrednictwem
platformy zakupowej (dalej „platforma”) Zamawiającego pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/pn/powiat.krakow   Wszelkie oświadczenia, wnioski,
zawiadomienia oraz informacje, powinny być przekazywane w formie elektronicznej za
pośrednictwem platformy i formularza „Wyślij wiadomość do Zamawiającego”.
2) Powyższe oznacza, że wszelka korespondencja przekazywana Zamawiającemu w inny
sposób, tj. listownie, za pośrednictwem adresu e -mail będzie uznana za nieskuteczną i
nie będzie rozpatrywana.
3) Komunikacja za pośrednictwem platformy zakupowej wymaga założenia konta
użytkownika. W celu założenia konta użytkownika, konieczne jest posiadanie przez
Użytkownika (Wykonawcę) aktywnego konta poczty elektronicznej (e -mail). Korzystanie
z platformy przez Wykonawcę jest bezpłatne.
4) Za datę przekazania (wpływu) oświadczeń, wniosków, zawiadomień oraz informacji
przyjmuje się datę ich przesłania za pośrednictwem platformazakupowa.pl  poprzez
kliknięcie przycisku  „Wyślij wiadomość do zamawiającego” po których pojawi się
komunikat, że wiadomość została wysłana do zamawiającego.
5) Wykonawca niezalogowany korzystający z “Wyślij wiadomość zamawiającego”, po
kliknięciu przycisku Wyślij , otrzyma na adres mailowy, podany w polu Twój adres
e-mail, wiadomość mailową zawierającą kod uwierzytelniający. Kod należy wpisać w
polu Kod Uwierzytelniający , a następnie potwierdzić przyciskiem Wyślij . Następnie
Wykonawca otrzyma potwierdzenie wysłania wiadomości. Kod uwierzytelniający jest
aktywny przez 30 minut od wygenerowania lub do momentu wygenerowania kolejnego
kodu.
6) Zamawiający będzie przekazywał wykonawcom informacje za pośrednictwem
platformazakupowa.pl . Informacje dotyczące odpowiedzi na pytania, zmiany specyfikacji,
zmiany terminu składania i otwarcia ofert Zamawiający będzie zamieszczał na platformie
w sekcji “Komunikaty”. Korespondencja, której zgodnie z obowiązującymi przepisami
adresatem jest konkr etny wykonawca, będzie przekazywana za pośrednictwem
platformazakupowa.pl  do konkretnego wykonawcy.
7) Wykonawca ma obowiązek sprawdzania komunikatów i wiadomości przesłanych przez
zamawiającego bezpośrednio na platformazakupowa.pl , gdyż system powiadomień
może ulec awarii lub powiadomienie może trafić do folderu SPAM.
8) Wymagania techniczne i organizacyjne wysyłania i odbierania korespondencji
elektronicznej opisane zostały w Regulaminie korzystania przesyłania dokumentów
dostępnych pod adresem https://platformazakupowa.pl/strona/regulamin  oraz Instrukcji
dostępnej na stronie internetowej pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/strona/instrukcje -wykonawca
9) Zamawiający udzieli wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na 2 dni przed
upływem terminu składania ofert, pod warunkiem, że wniosek o wyjaśnienie treści SWZ
wpłynął do Zamawiającego nie później niż na 4 dni przed upływem terminu składania
ofert. J eżeli  wniosek o wyjaśnienie treści SWZ wpłynie po upływie terminu, o którym
mowa powyżej, Zamawiający może udzielić wyjaśnień albo pozostawić wniosek bez
rozpoznania. Przedłużenie terminu składania ofert nie wpływa na bieg terminu składania
wniosku o  wyjaśnienie treści SWZ.
10) Treść pytań (bez ujawniania źródła zapytania) wraz z wyjaśnieniami bądź informacje o
dokonaniu modyfikacji SWZ, Zamawiający przekaże Wykonawcom za pośrednictwem
Platformy zakupowej.
11) Zamawiający określa dopuszczalny format podpisu elektronicznego, jako:
11.1.  dokumenty w formacie „pdf" zaleca się podpisywać formatem PAdES,
11.2.  dopuszcza się podpisanie dokumentów w formacie innym niż „pdf", wtedy będzie
wymagany oddzielny plik z podpisem. W  związku z tym Wykonawca będzie
zobowiązany załączyć prócz podpisanego dokumentu oddzielny plik z podpisem.
12) Zamawiający rekomenduje wykorzystanie formatów: .pdf .doc .docx .xls .xlsx .jpg (.jpeg)
ze szczególnym wskazaniem na .pdf
13) W celu ewentualnej kompresji danych Zamawiający rekomenduje wykorzystanie jednego
z formatów: zip, 7Z.
14) Ze względu na niskie ryzyko naruszenia integralności pliku oraz łatwiejszą weryfikację
podpisu, Zamawiający zaleca, w miarę możliwości, przekonwertowanie plików
składających się na ofertę na format .pdf  i opatrzenie ich podpisem kwalifikowanym
PAdES.
15) Pliki w innych formatach niż PDF zaleca się opatrzyć zewnętrznym podpisem XAdES.
Wykonawca powinien pamiętać, aby plik z podpisem przekazywać łącznie z
dokumentem podpisywanym.
16) Zamawiający zaleca, aby Wykonawca z odpowiednim wyprzedzeniem przetestował
możliwość prawidłowego wykorzystania wybranej metody podpisania plików oferty.
17) Ofertę należy przygotować z należytą starannością dla podmiotu ubiegającego się o
udzielenie zamówienia publicznego i zachowaniem odpowiedniego odstępu czasu do
zakończenia przyjmowania ofert/wniosków. Sugerujemy złożenie oferty na 24 godziny
przed terminem składania ofert/wniosków.
18) Zamawiający rekomenduje wykorzystanie podpisu z kwalifikowanym znacznikiem czasu.
19) Zamawiający zaleca, aby nie wprowadzać jakichkolwiek zmian w plikach po podpisaniu
ich podpisem kwalifikowanym. Może to skutkować naruszeniem integralności plików, co
równoważne będzie z koniecznością odrzucenia oferty w postępowaniu.
20) W przypadku wnoszenia wadium w formie poręczenia lub gwarancji  Wykonawca składa
oryginał dokumentu wadium  opatrzony podpisem elektronicznym osób
upoważnionych do jego wystawienia, załączając plik na Platformie w zakładce
„OFERTY” , poprzez wybranie polecenia „Dodaj dokument".
21) W korespondencji związanej z niniejszym postępowaniem wykonawcy powinni
posługiwać się następującym znakiem postępowania: ZP.272. 17.2025.
22) Sposób sporządzenia podmiotowych środków dowodowych, przedmiotowych środków
dowodowych oraz innych dokumentów lub oświadczeń musi być zgodny z wymaganiami
określonymi w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów z  dnia 30 grudnia 2020 r. w
sprawie sposobu sporz ądzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych
dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w
postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie oraz w
Rozporządzeniu Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii   z dnia 23 grudnia 2020 r.
w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy.
23) Zamawiający nie dopuszcza komunikacji z Wykonawcami w postępowaniu za
pośrednictwem poczty elektronicznej za wyjątkiem komunikacji z wybranym Wykonawcą
bezpośrednio przed zawarciem umowy.
24) W sytuacji awarii Systemu lub przerwy technicznej działania Systemu Zamawiający
dopuszcza komunikację za pomocą poczty elektronicznej na adres e -mailowy:
zp@powiat.krakow.pl  (nie dotyczy składania ofert, które należy złożyć wyłącznie za
pośrednictwem systemu).
25) Nie przewiduje się innego sposobu komunikowania się z Wykonawcami niż przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej, za wyjątkiem sytuacji opisanej powyżej w ust. 24).
11. Wymagania dotyczące wadium
Zamawiający nie wymaga wniesienia wadium w niniejszym postępowaniu.
12. Termin związania ofertą
1) Wykonawca składający ofertę pozostaje nią związany do dnia 07.11 .2025 r .
2) W przypadku, gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą określonego w  SWZ, Zamawiający przed upływem terminu związania
ofertą może zwrócić się jednokrotnie do wykonawców o  wyrażenie zgody na
przedłużenie tego terminu o wskazywany przez niego okres, nie dłuższy niż 60 dni.
3) Przedłużenie terminu związania ofertą, wymaga złożenia przez wykonawcę pisemnego
oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu związania ofertą.
13. Opis sposobu przygotowywania ofert i forma składanych dokumentów
1) Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2) Na ofertę składają się następujące dokumenty:
1. Wypełniony Formularz oferty  – sporządzony wg wymagań SWZ, zgodnie z zał. nr 1
do SWZ .
3) Wykaz oświadczeń i dokumentów składanych wraz z ofertą:
1. Oświadczenie dotyczące przesłanek wykluczenia z postępowania, o których
mowa w  rozdz. 7 ust. 5 pkt 5.3 i 5.4 SWZ. Oświadczenie należy złożyć wg wzoru
stanowiącego załącznik nr 3 do SWZ .
2. Pełnomocnictwo  upoważniające do złożenia oferty – jeżeli dotyczy. Pełnomocnictwo
to wymaga zachowania postaci elektronicznej podpisanej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym.
4) Wykonawca składa ofertę zgodnie z wymaganiami określonymi w SWZ. Treść oferty
musi odpowiadać treści SWZ.
5) Ofertę należy złożyć w następujący sposób:
1. Oferta i oświadczenie muszą zostać podpisane kwalifikowanym podpisem
elektronicznym . W procesie składania oferty na platformie, Wykonawca składa
stosowny podpis bezpośrednio na dokumencie, który następnie przesyła do systemu.
2. Poświadczenia za zgodność z oryginałem dokonuje odpowiednio wykonawca,
wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia publicznego albo
podwykonawca, w zakresie dokumentów, które każdego z nich dotyczą. Poprzez
oryginał należy rozumieć dokument p odpisany kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przez osobę/osoby upoważnioną/upoważnione. Poświadczenie za
zgodność z oryginałem następuje w formie elektronicznej podpisane kwalifikowanym
podpisem elektronicznym przez osobę/osoby upoważnioną/upoważnione.
3. Oferta powinna być:
a. sporządzona w języku polskim, na podstawie załączników niniejszej SWZ,
b. złożona przy użyciu środków komunikacji elektronicznej tzn. za
pośrednictwem platformazakupowa.pl ,
c. podpisana kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez osobę/osoby
upoważnioną/upoważnione.
4. Podpisy kwalifikowane wykorzystywane przez wykonawców do podpisywania
wszelkich plików muszą spełniać “Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady
w sprawie identyfikacji elektronicznej i usług zaufania w odniesieniu do transakcji
elektronicznych na ryn ku wewnętrznym (eIDAS) (UE) nr 910/2014 - od 1 lipca 2016
roku”.
5. W przypadku wykorzystania formatu podpisu XAdES (zewnętrznego), Zamawiający
wymaga dołączenia plików z danymi wraz z odpowiadającą im ilością plików podpisu
w formacie XAdES.
6. Zgodnie z art. 18 ust. 3 ustawy Pzp, nie ujawnia się informacji stanowiących
tajemnicę przedsiębiorstwa, w rozumieniu przepisów o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji. Jeżeli wykonawca, nie później niż w terminie składania ofert, w sposób
niebudzący wątpliwo ści zastrzegł, że nie mogą być one udostępniane oraz wykazał,
załączając stosowne wyjaśnienia, iż zastrzeżone informacje stanowią tajemnicę
przedsiębiorstwa. Na platformie znajduje się osobne  miejsce wyznaczone do
dołączenia części oferty stanowiącej taje mnicę przedsiębiorstwa,  w pierwszym kroku
składania oferty.
7. Wykonawca, za pośrednictwem platformazakupowa.pl  może przed upływem terminu
składania ofert wycofać ofertę. Sposób dokonywania wycofania oferty zamieszczono
w instrukcji zamieszczonej na stronie internetowej pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/strona/instrukcje -wykonawca
8. Każdy z wykonawców może złożyć tylko jedną ofertę. Złożenie większej liczby ofert
lub oferty zawierającej propozycje wariantowe spowoduje ich odrzucenie.
9. Ceny oferty muszą zawierać wszystkie koszty, jakie musi ponieść wykonawca, aby
zrealizować zamówienie z najwyższą starannością oraz ewentualne rabaty.
10. Dokumenty i oświadczenia składane przez wykonawcę powinny być w języku
polskim, chyba że w SWZ dopuszczono inaczej. W przypadku  załączenia
dokumentów sporządzonych w innym języku niż dopuszczony, wykonawca
zobowiązany jest załączyć wraz z dokumentem jego tłumaczenie na język polski.
11. Zgodnie z definicją dokumentu elektronicznego z art. 3 ust. 2 Ustawy o informatyzacji
działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, opatrzenie pliku
zawierającego skompresowane dane kwalifikowanym podpisem elektronicznym jest
jednoznaczne z podpi saniem oryginału dokumentu, z wyjątkiem kopii
poświadczonych odpowiednio przez innego wykonawcę ubiegającego się wspólnie z
nim o udzielenie zamówienia, przez podmiot, na którego zdolnościach lub sytuacji
polega wykonawca, albo przez podwykonawcę.
12. Maksymalny rozmiar jednego pliku przesyłanego za pośrednictwem dedykowanych
formularzy do: złożenia, zmiany, wycofania oferty wynosi 150 MB natomiast przy
komunikacji wielkość pliku to maksymalnie 500 MB.
13. Do oferty należy dołączyć wszystkie wymagane w SWZ dokumenty , określone w pkt
3) w Rozdziale 13 SWZ.
14. Po wypełnieniu Formularza składania oferty lub wniosku i dołączenia wszystkich
wymaganych załączników należy kliknąć przycisk Przejdź do podsumowania.
15. W procesie składania oferty Wykonawca powinien złożyć podpis bezpośrednio na
dokumentach przesłanych za pośrednictwem platformazakupowa.pl. Zalecamy
stosowanie podpisu na każdym załączonym pliku osobno, w szczególności
wskazanych w art. 63 ust. 2 ustawy Pzp, gdzie zaznaczono, iż oferty, wnioski o
dopuszczenie do udziału w postępowaniu oraz oświadczenie, o którym mowa w art.
125 ust. 1 ustawy Pzp sporządza się pod rygorem nieważności, w postaci lub formie
elektronicznej i  opatruje się odpowiednio w odniesieniu do wartości postępowania
kwalifikowanym podpisem elektronicznym, podpisem zaufanym lub podpisem
osobistym.
16. Za datę złożenia oferty przyjmuje się datę jej przekazania w systemie (platformie) w
drugim kroku składania oferty poprzez kliknięcie przycisku Złóż ofertę i wyświetlenie
się komunikatu, że oferta została zaszyfrowana i złożona.
17. Zamawiający nie ponosi odpowiedzialności za złożenie oferty w sposób niezgodny z
Instrukcją korzystania z platformazakupowa.pl, w szczególności za sytuację, gdy
zamawiający zapozna się z treścią oferty przed upływem terminu składania ofert (np.
złożenie of erty w zakładce „Wyślij wiadomość do Zamawiającego”). Taka oferta
zostanie uznana przez Zamawiającego za ofertę handlową i nie będzie brana pod
uwagę w przedmiotowym postępowaniu ponieważ nie został spełniony obowiązek
narzucony w art. 221 ustawy Pzp.
18. Szczegółowa instrukcja dla Wykonawców dotycząca złożenia, zmiany i wycofania
oferty znajduje się na stronie internetowej pod adresem:
https://platformazakupowa.pl/strona/instrukcje -wykonawca
14. Termin składania i otwarcia ofert
1) Ofertę należy złożyć na Platformie: platformazakupowa.pl w profilu nabywcy pod
adresem: https://platformazakupowa.pl/pn/powiat.krakow  do dnia 11.08.2025  r. do
godz.: 9:00.
2) Otwarcie ofert nastąpi w dniu 11.08.2025  r. o godzinie 9:15.
3) Bezpośrednio przed otwarciem ofert Zamawiający udostępni w Systemie kwotę, jaką
zamierza przeznaczyć na sfinansowanie zamówienia.
4) Informacja z otwarcia ofert zostanie opublikowana na stronie postępowania:
https://platformazakupowa.pl w sekcji „Komunikaty” i zawierać będzie informacje
określone w art. 222 ust. 5 Pzp.
15. Opis sposobu obliczenia ceny
1) Obliczenia ceny wykonawca dokona w oparciu o własną kalkulację na podstawie
informacji zawartych w załączniku nr 5 (projekt umowy) oraz załączniku  6 (opis
przedmiotu zamówienia – odpowiednio do części).
2) Wykonawca winien przedstawić w ofercie cenę ryczałtową brutto (wraz z VAT)*  na
wykonanie przedmiotu umowy  w zakresie poszczególnych cząści . Wykonawca nie może
żądać podwyższenia wynagrodzenia chociażby w chwili zawarcia umowy nie można
było przewidzieć rozmiaru i kosztu prac.
* UWAGA:
Zamawiający informuje, iż przedmiot zamówienia będzie w części wykorzystywany do
celów edukacyjnych w Zespole Szkół i Placówek Oświatowych w Skale oraz Zespole
Szkół Ponadpodstawowych w Giebułtowie. W związku z tym, dla części oferowanego
asortymentu zasto sowanie będzie miała stawka Vat, wymieniona w art. 83 ust. 1 pkt 26
lit. a) ustawy o podatku od towarów i usług z dnia 11 marca 2004r. (tj. Dz.U. z 2020r.
poz. 106 ze zm.), wynosząca 0%.
W celu prawidłowego skalkulowania ceny oferty, Zamawiający oczekuje od
wykonawcy zastosowania dla całości oferowanego asortymentu podstawowej
stawki VAT wynoszącej 23%.
Po wykonaniu zamówienia  Zamawiający przekaże Wykonawcy wszystkie
niezbędne dokumenty, wymagane ustawą jw.  Wykonawca po przekazaniu
dokumentów do właściwego Urzędu Skarbowego, wystawi Zamawiającemu
fakturę VAT, ze skorygowanymi stawkami VAT do 0% w pozycjach, których to
dotyczy.
3) Wykonawca zobowiązany jest podać dla każdej części zamówienia  w formularzu oferty :
a) cenę łączną  (brutto) za wykonanie zamówienia ,
b) ceny jednostkowe  (brutto) ,
c) producenta, nazwę, a także typ/model ofertowanego produktu, w celu umożliwienia
Zamawiającemu jednoznacznej i nie budzącej wątpliwości identyfikacji oferowanego
przez Wykonawcę produktu i zgodności jego parametrów z opisem przedmiotu
zamówienia.
4) W celu obliczenia ceny oferty w zakresie poszczególnych części, wykonawca obliczy w
formularzu ofertowym wartość brutto poszczególnych pozycji asortymentowych poprzez
ustalenie cen jednostkowych brutto, które wpisze w kolumnie „6” oraz przemnożenie ich
przez ilość podaną w kolumnie „5”. Wynik iloczynu wykonawca wpisze w kolumnę „7”.
Następnie należy zsumować wartości brutto poszczególnych pozycji asortymentowych,
wpisane w kolumnę „7”, a wynik wpisać w wierszu „RAZEM”. Kwota wpisana w wierszu
„RAZEM” stanow i cenę oferty w zakresie poszczególnych części zamówienia.
5) Cenę oferty należy określić w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch miejsc po
przecinku. Ilekroć mowa o cenie należy przez to rozumieć cenę w rozumieniu art. 3 ust.
1 pkt 1 i ust. 2 ustawy z dnia 9 maja 2014 r. o informowaniu o cenach towarów i usług
(dla Wykonawców  mających siedzibę lub miejsce zamieszkania na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej). Cena w przypadku Wykonawców nie mających siedziby lub
miejsca zamieszkania na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej jest ceną netto.
6) Przedstawiona przez wykonawcę oferta nie może stanowić ogólnych cenników,
kalkulacji itp., stosowanych przez wykonawcę w toku prowadzonej przez niego
działalności gospodarczej, lecz winna zostać sporządzona wyłącznie z  ukierunkowaniem
na przedmiotowe postę powanie i odpowiadać wymogom zamawiającego określonym w
niniejszej SWZ.
7) Cena musi uwzględniać wszystkie koszty związane z wykonaniem zamówienia i inne
mogące mieć wpływ na cenę zamówienia. Wykonawcy zobowiązani są do bardzo
starannego zapoznania się z przedmiotem zamówienia, warunkami wykonania i
wszystkimi czynnikami mogącymi  mieć wpływ na cenę zamówienia.
8) Jeżeli została złożona oferta, której wybór prowadziłby do powstania u zamawiającego
obowiązku podatkowego zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od
towarów i usług (Dz. U. z 2018 r. poz. 2174, z późn. zm.), dla celów zastosowania
kryterium cen y lub kosztu zamawiający doliczy do przedstawionej w tej ofercie ceny
kwotę podatku od towarów i usług, którą miałby obowiązek rozliczyć.
9) W ofercie wykonawca ma obowiązek:
1. poinformowania zamawiającego, że wybór jego oferty będzie prowadził do
powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego;
2. wskazania nazwy (rodzaju) towaru lub usługi, których dostawa lub świadczenie
będą prowadziły do powstania obowiązku podatkowego;
3. wskazania wartości towaru lub usługi objętego obowiązkiem podatkowym
zamawiającego, bez kwoty podatku;
4. wskazania stawki podatku od towarów i usług (lub zwolnienia wraz z odstawą
prawną) która zgodnie z wiedzą wykonawcy, będzie miała zastosowanie.
16. Kryteria oceny ofert i opis sposobu ich obliczenia
1) Oferty w każdej części zamówienia będą oceniane wg następujących kryteriów:
1. Cena „C” - 60 %
2. Termin dostawy  „T” – 20 %
3. Okres gwarancji  „G” – 20 %.
2) Sposób oceny ofert we wszystkich częściach zamówienia:
2.1. Ocena ofert w kryterium „Cena” zostanie dokonana według wzoru:
𝐶=Cmin
Cbad    x 60 pkt
gdzie:
C – liczba punktów uzyskanych przez danego wykonawcę w kryterium Cena ,
Cmin – najniższa cena brutto w danej części zamówienia przedstawiona w ofertach
złożonych w postępowaniu, niepodlegających odrzuceniu,
Cbad – cena brutto oferty badanej .
2.2. Ocena ofert w kryterium „Termin dostawy” zostanie dokonana następująco:
Termin dostawy 41 - 50 dni – 0 punktów
Termin dostawy 31 - 40 dni – 10 punktów
Termin dostawy do 30 dni – 20 punktów .
UWAGA: Maksymalny możliwy termin dostawy - do 50 dni  od dnia zawarcia
umowy.
2.3. Ocena ofert w kryterium „Okres gwarancji” zostanie dokonana następująco:
Okres gwarancji 24 miesiące  - 0 pkt,
Okres gwarancji 30 miesięcy - 10 pkt,
Okres gwarancji 36 miesięcy - 20 pkt .
UWAGA: Minimalny wymagany okres gwarancji - 24 miesiące .
3) Wymagania dotyczące kryterium „Termin dostawy”:
1. W przypadku, gdy Wykonawca nie zadeklaruje żadnej informacji w ramach
kryterium „ Termin dostawy”, Zamawiający uzna, że wykonawca deklaruje wymagany
przez Zamawiającego maksymalny termin dostawy do 50 dni od dnia podpisania
umowy i przyzna w tym kryterium  wykonawcy 0 punktów.
2. W przypadku, gdy Wykonawca zadeklaruje termin dostawy krótszy niż 30 dni od
dnia podpisania umowy, otrzyma maksymalną liczbę 20 punktów, a do umowy
zostanie wpisany termin dostawy zadeklarowany przez Wykonawcę.
3. W przypadku, gdy Wykonawca zadeklaruje termin dostawy dłuższy niż 50 dni od
dnia podpisania umowy, to oferta wykonawcy zostanie odrzucona jako niezgodna z
treścią SWZ .
4. Przez termin „dni” rozumie się dni kalendarzowe.
4) Wymagania dotyczące kryterium „Gwarancja”:
1. W przypadku gdy wykonawca nie zadeklaruje żadnej informacji w ramach kryterium
„Okres gwarancji ”, Zamawiający uzna, że wykonawca deklaruje wymagany przez
Zamawiającego, minimalny  24 miesięczny okres gwarancji i przyzna w tym
kryterium  wykonawcy 0 punktów.
2. W przypadku gdy wykonawca zadeklaruje dłuższy niż 36 miesięczny okres
gwarancji, otrzyma maksymalną liczbę 20 punktów, a do umowy zostanie wpisany
okres gwarancji zadeklarowany przez Wykonawcę.
3. W przypadku gdy wykonawca zadeklaruje krótszy niż 24 miesięczny okres
gwarancji, to oferta wykonawcy zostanie odrzucona jako niezgodna z treścią SWZ.
4. W przypadku, gdy wykonawca poda termin w dniach, Zamawiający przeliczy go na
okresy miesięczne według zasady: 30 dni = 1 miesiąc.
5. W przypadku, gdy Wykonawca poda inną liczbę miesięcy niż wskazane powyżej
(tj. 24 , 30, 36 ), otrzyma liczbę punktów obliczoną proporcjonalnie zgodnie ze
wzorem:
G=𝐺𝑥−24
36−24 𝑥 20 𝑝𝑘𝑡
gdzie Gx to liczba miesięcy podana przez Wykonawcę w ofercie.
5) Obliczeni e punktacji, zostan ie dokonane z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku,
wg wzoru:
P = C + T + G , gdzie:
P – ilość punktów uzyskana przez wykonawcę,
C – ilość punktów uzyskanych w kryterium „Cena”
T – ilość punktów uzyskanych w kryterium „Termin dostawy”
G – liczba punktów uzyskanych w kryterium „Gwarancja”.
6) Jako najkorzystniejsza zostanie uznana oferta, która nie podlega odrzuceniu oraz
uzyska najwyższą łączną ocenę w  wyżej wymienionych kryteriach ofert.
7) Zgodnie z art. 223 ust. 2 ustawy, Zamawiający poprawi w ofercie:
7.1. oczywiste omyłki pisarskie,
7.2. oczywiste omyłki rachunkowe z uwzględnieniem konsekwencji rachunkowych
dokonanych poprawek,
7.3. inne omyłki polegające na niezgodności oferty z dokumentami zamówienia,
niepowodujące istotnych zmian w treści oferty,
- niezwłocznie zawiadamiając o tym Wykonawcę, którego oferta została
poprawiona.
UWAGA!:
W przypadku, o którym mowa w pkt. 7.3, Zamawiający wyznaczy Wykonawcy
odpowiedni termin na wyrażenie zgody na poprawienie w ofercie omyłki lub
zakwestionowanie jej poprawienia. Brak odpowiedzi w wyznaczonym terminie
uznaje się za wyrażenie zgody na poprawi enie omyłki. Jeżeli Wykonawca w
wyznaczonym terminie zakwestionuje poprawienie omyłki, o której mowa w pkt.
7.3, oferta zostanie odrzucona na podstawie art. 226 ust. 1 pkt 11 Ustawy.
8) Na podstawie art. 223 ust. 1 ustawy w  toku badania i oceny złożonych ofert zamawiający
może żądać od wykonawców wyjaśnień dotyczących treści  ofert oraz innych składanych
dokumentów lub oświadczeń .
9) Jeżeli zaoferowana cena lub koszt lub ich istotne części składowe , wydają się rażąco
niskie w  stosunku  do przedmiotu zamówienia  lub budzą wątpliwości zamawiającego co
do możliwości wykonania przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi
przez zamawiającego w dokumentach zamówienia lub wynikającymi z odrębnych
przepisów, zamawiający na podstawie art. 224 ust. 1 ustawy żąda od wykonawcy
wyjaśnień, w  tym złożenia dowodów, dotyczących wyliczenia ceny lub kosztu  lub ich
istotnych części składowych.
10) Obowiązek  wykazania, że oferta nie zawiera rażąco niskiej ceny lub kosztu spoczywa na
wykonawcy.
17. Informacje o formalnościach, jakie powinny zostać dopełnione po wyborze oferty
w celu zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego
1) Umowa  zostan ie zawart a na warunkach określonych w projektowanych postanowieniach
umowy, stanowiących załącznik nr 5 do SWZ  (dla każdej części oddzielnie).
2) Wybrany wykonawca zostanie powiadomiony o miejscu i terminie zawarcia umowy, jak
również o  wszelkich ewentualnych dodatkowych formalnościach, jakie winny zostać
dopełnione w celu zawarcia umowy.
3) Umowa zostanie zawarta w terminie nie krótszym niż 10 dni od dnia przesłania
zawiadomienia o wyborze najkorzystniejszej oferty.
4) Zamawiający ma prawo do zawarcia umowy w terminie krótszym niż określony w ust. 2,
jeżeli w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego została złożona tylko jedna
oferta.
5) Zamawiający będzie żądać  przed zawarciem umowy  w sprawie zamówienia
publicznego następujących dokumentów:
a) wypełnionego załącznika nr 2 do projektu umowy pn.: „ Ceny jednostkowe ”.
b) umowy regulującej współpracę wykonawców występujących wspólnie w
postępowaniu (np. konsorcjum). Wykonawca będzie zobowiązany do przedstawienia
Zamawiającemu oryginału umowy do wglądu oraz do pozostawienia kserokopii
potwierdzonej za zgodność z oryginałem p rzez uprawnionego przedstawiciela
wykonawcy właściwej umowy, np. konsorcjum, która określi zakres, formę
działalności i sposób rozliczania się uczestników.
6) Jeżeli wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego zamawiający ma prawo dokonania
ponownego badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych w postępowaniu
Wykonawców albo u nieważnić postępowanie.
7) Do umów w sprawach zamówień publicznych, w zakresie nie uregulowanym ustawą
Prawo zamówień publicznych stosuje się przepisy Kodeksu Cywilnego.
18. Zabezpieczenie należytego wykonania umowy
Zamawiający nie wymaga zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
19. Istotne dla stron postanowienia treści umowy – projektowane postanowienia
umowy
1) Projekt  umowy wraz z załącznikami  stanowi  załącznik nr  5 do SWZ .
2) Umowa w sprawie realizacji zamówienia publicznego zostanie zawarta z Wykonawcą,
który spełnia wszystkie postanowienia i wymagania zawarte w SWZ, oraz którego oferta
okaże się najkorzystniejsza.
3) Umowa w sprawie realizacji zamówienia publicznego  zostanie zawarta z
uwzględnieniem postanowień wynikających z treści niniejszej SWZ oraz danych
zawartych w ofercie Wykonawcy.
4) Zamawiający dopuszcza zmian y postanowień zawartej umowy, w stosunku do treści
oferty, na  podstawie której dokonano wyboru wykonawcy.  Zasady i warunki zmiany
zostały opisane w  projekcie umowy.
5) Zmiany wprowadzone zostaną po wcześniejszym zgłoszeniu przez którąkolwiek ze stron
umowy, faktu zaistnienia okoliczności warunkującej konieczność wprowadzenia zmiany
oraz obustronnej ich akceptacji.
6) W sprawach nieuregulowanych umową stosuje się przepisy ustawy Prawo zamówień
publicznych oraz prawa cywilnego .
20. Pouczenie o środkach ochrony prawnej przysługujących wykonawcy w toku
postępowania o  udzielenie zamówienia
1) Środki ochrony prawnej przysługują wykonawcy, uczestnikowi konkursu oraz innemu
podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia lub nagrody w konkursie
oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku naruszenia przez zamawiającego
przepisów ust awy.
2) Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o udzielenie
zamówienia lub ogłoszenia o  konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują
również organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 ustawy oraz
Rzecznikowi Ma łych i Średnich Przedsiębiorców.
3) Odwołanie przysługuje na:
1. niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o
udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2. zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której
zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy;
4) Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania
zamawiającemu przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby
mógł on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
5) Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1
ustawy, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do
sądu.
6) W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio
przepisy ustawy z dnia 17.11.1964r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli
przepisy niniejszego rozdziału nie stanowią inaczej.
7) Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie - sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej "sądem zamówień publicznych".
8) Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1
ustawy, przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w
placówce  pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23.11.2012 r.
- Prawo pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
9) Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
21. Udział podwykonawców w realizacji zamówienia
1) Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy
(podwykonawcom).
2) Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
3) Zamawiający wymaga, aby w przypadku powierzenia części zamówienia
podwykonawcom, Wykonawca wskazał w  ofercie części zamówienia, których wykonanie
zamierza powierzyć podwykonawcom oraz podał (o ile są mu wiadome na tym etapie)
nazwy (firmy) tych podwykonawc ów.
4) Powierzenie części zamówienia podwykonawcom nie zwalnia wykonawcy z
odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia.
22. Klauzula informacyjna z art. 13 RODO w  celu związanym z  postępowaniem o
udzielenie zamówienia publicznego
1) Dane osobowe w Starostwie Powiatowym w Krakowie są przetwarzane zgodnie
z obowiązującymi przepisami prawa Unii Europejskiej, w szczególności zgodnie
z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia
2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawi e swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych), zwanym dalej „RODO” i
przepisami krajowymi z zakresu ochrony danych osobowych.
2) Administratorem Danych Osobowych jest Powiat Krakowski z siedzibą w Krakowie, Al.
Słowackiego 20, 30 -037 Kraków, tel. 12 -633-49-06, adres e -mail:
zarzad@powiat.krakow.pl
3) Administrator powołał Inspektora Ochrony Danych, z którym można kontaktować się
telefonicznie pod numerem (12) 39 -79-509 lub wysyłając informację na adres e -mail
iod@powiat.krakow.pl
4) Przetwarzanie danych osobowych odbywa się w celu związanym z postępowaniem o
udzielenie zamówienia publicznego pn. „ Zakup sprzętu komputerowego i
oprogramowania dla warsztatów szkolnych dla szkół biorących udział w projekcie
"Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie Powiatu Krakowskiego"
prowadzonym w  trybie przetargu nieograniczonego,
5) Podstawą prawną ich przetwarzania jest Państwa zgoda wyrażona poprzez akt
uczestnictwa w  postępowaniu oraz następujące przepisy prawa:
1. ustawa z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych ( t.j. Dz. U. z 2022 r.,
poz. 1710 ze zm ),
2. Rozporządzenie Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w
sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać zamawiający od wykonawcy (Dz.U. z  2020 r., poz.
2415),
3. rozporządzenie Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 18 grudnia 2020 r. w
sprawie protokołów postępowania oraz dokumentacji postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego (Dz. U.z 2020 r., poz. 2434),
4. rozporządzenie Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r. w
sprawie ogłoszeń zamieszczanych w Biuletynie Zamówień Publicznych (Dz. U. z
2020 r., poz. 2439),
5. rozporządzenie Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie
postępowania przy rozpoznawaniu odwołań przez Krajową Izbę Odwoławczą (Dz. U.
poz. 2453),
6. ustawa o narodowym zasobie archiwalnym i archiwach (tj. Dz.U. z 2018 r., poz. 217 z
późn. zm.).
6) Odbiorcami danych, czyli podmiotami którym dane osobowe będą ujawnione będą
osoby lub podmioty, którym udostępniona zostanie dokumentacja postępowania.
7) Dane osobowe będą przechowywane przez okres 4 lat od dnia zakończenia
postępowania o  udzielenie zamówienia, a  jeżeli czas trwania umowy przekracza 4 lata,
okres przechowywania obejmuje cały czas trwania umowy, a następnie przez okres 5 lat
w Archiwum Zakła dowym Starostwa Powiatowego w Krakowie zgodnie z Jednolitym
Rzeczowym Wykazem Akt dla danej grupy archiwalnej zgodnie z ustawą z dnia 14 lipca
1983 r. o narodowym zasobie archiwalnym i  archiwach oraz rozporządzenia Prezesa
Rady Ministrów z dnia 18 stycznia  2011 r. w sprawie instrukcji kancelaryjnej, jednolitych
rzeczowych wykazów akt oraz instrukcji w sprawie organizacji i zakresu działania
archiwów zakładowych.
8) W przypadkach określonych przepisami prawa osobie, której dane są przetwarzane
przysługują niżej wymienione uprawnienia:
1. prawo dostępu do danych osobowych, w tym prawo do uzyskania kopii tych danych,
2. prawo do sprostowania (poprawienia) danych osobowych w przypadku, gdy dane są
nieprawidłowe lub niekompletne, przy czym skorzystanie przez osobę, której dane
osobowe dotyczą, z uprawnienia do sprostowania lub uzupełnienia, o którym mowa w
art. 16 rozporządzenia 2016/679, nie może skutkować zmianą wyniku postęp owania
o udzielenie zamówienia ani zmianą postanowień umowy w sprawie zamówienia
publicznego w zakresie niezgodnym z ustawą.
3. prawo do ograniczenia przetwarzania, wniesienia sprzeciwu wobec ich
przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do usunięcia danych
osobowych (tzw. prawo do bycia zapomnianym), przy czym w postępowaniu o
udzielenie zamówienia zgłoszenie żądania ogra niczenia przetwarzania, o którym
mowa w art. 18 ust. 1 rozporządzenia 2016/679, nie ogranicza przetwarzania danych
osobowych do czasu zakończenia tego postępowania.
4. prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego, którym jest Prezes Urzędu
Ochrony Danych Osobowych, gdy przetwarzanie danych osobowych odbywa się z
naruszeniem prawa, w tym przepisów RODO.
9) Podanie danych osobowych jest obowiązkowe w sytuacji, gdy podstawę przetwarzania
danych stanowi przepis prawa lub zawierana między stronami umowa. W takim
przypadku niepodanie danych osobowych uniemożliwi realizację czynności lub usługi,
bądź zawarcie umow y.
10) Przy przetwarzaniu danych osobowych Administrator nie stosuje zautomatyzowanego
podejmowania decyzji i  profilowania.
11) Zgodnie z treścią art. 18 ust. 6 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień
publicznych ( t.j. Dz. U. z 2022 r., poz. 1710 ze zm ) Administrator udostępnia dane
osobowe, o których mowa w art. 10 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady
(UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego p rzepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz.
Urz. UE L 119 z 04. 05.2016, str. 1, z późn. zm.10) ), zwanego dalej „rozporządzeniem
2016/679”, w celu umożliwienia korzystania ze środków ochrony prawnej, o  których
mowa w dziale IX ustawy, do upływu terminu na ich wniesienie.
23. Informacje dotyczące zgłoszeń o informacji o naruszeniach prawa i podejmowania
działań następczych
Realizując obowiązek, o którym mowa w art. 24 ust 6 ustawy o ochronie sygnalistów,
Zamawiający informuje, że w Starostwie Powiatowym w Krakowie wdrożono wewnętrzną
procedurę dokonywania zgłoszeń naruszeń prawa i podejmowania działań następczych.
Informacje dotyczące sposobów dokonywania zgłoszeń wewnętrznych oraz
funkcjonowania procedury dostępne są  na stronie Biuletynu Informacji Publicznej
Starostwa Powiatowego w Krakowie pod adresem:
https://bip.malopolska.pl/spkrakow,a,2533767,zarzadzenie -nr-1912024 -starosty -
krakowskiego -z-dnia-25-wrzesnia -2024 -r-w-sprawie -wewnetrznej -procedu.html
Wykaz załączników do SWZ
1) Załącznik nr 1 - Formularz oferty
2) Załącznik nr 2 - Oświadczenie JEDZ
3) Załącznik nr 3 - Oświadczenia w zakresie przesłanek wykluczenia (sankcje)
4) Załącznik nr 4 - Oświadczenie Wykonawcy dotyczące grupy kapitałowej
5) Załącznik nr 5 - Projekt umowy
6) Załącznik nr 6 - Opis przedmiotu zamówienia.