Załącznik nr 1 do SWZ
Numer sprawy: ZP.272.17.2025
Nazwa wykonawcy:
Adres wykonawcy:
województwo: …………………………………………...
NIP: …………………………………….….
osoba upoważniona do kontaktów: …………………..
tel.  ………………………………………..
e-mail: …………………………………….
FORMULARZ OFERTY
w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego pn.
Zakup sprzętu komputerowego i oprogramowania dla warsztatów szkolnych szkół biorących udział w projekcie „Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie Powiatu Krakowskiego”
Oferujemy następujące warunki za wykonanie zamówienia w części 1
Cena łączna brutto: …………….………......… zł, (słownie: ………….………………………………………………… zł), w tym 23 % VAT.
(w celu prawidłowego skalkulowania ceny oferty, Zamawiający oczekuje od wykonawcy zastosowania dla całości oferowanego asortymentu podstawowej stawki VAT wynoszącej 23%. Szczegółowe wyjaśnienie znajduje się w Rozdz. 15 pkt 2) SWZ).
Ceny jednostkowe brutto – zgodnie z tabelą:
UWAGA!:
*  	Wykonawca ma obowiązek uzupełnić kolumnę „3”. Brak wypełnienia którejkolwiek pozycji (1-5) w kolumnie „3” skutkował będzie odrzuceniem oferty, jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
**  	Wykonawca zobowiązany jest w kolumnie „3” podać producenta, nazwę, a także typ/model produktów ofertowanych w danej pozycji, w celu umożliwienia Zamawiającemu jednoznacznej i nie budzącej wątpliwości identyfikacji oferowanych przez Wykonawcę produktów i zgodności ich parametrów z opisem przedmiotu zamówienia. Brak podania wystarczających danych umożliwiających jednoznaczną identyfikację oferowanych produktów w którejkolwiek pozycji, skutkował będzie odrzuceniem oferty, jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
***  	Wykonawca ma obowiązek złożyć oświadczenie w kolumnie „4”. Brak złożenia oświadczenia w którejkolwiek pozycji (1-5) w kolumnie „4” oraz złożenie oświadczenia o treści „NIE”, skutkował będzie odrzuceniem oferty, jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
Termin dostawy: ………………….. dni kalendarzowych (maksimum 50 dni)
Okres gwarancji: …………………miesięcy (minimum 24 miesiące)
Oferujemy następujące warunki za wykonanie zamówienia w części 2
Cena łączna brutto: …………….………......… zł,
(słownie: ………….………………………………………………… zł), w tym 23 % VAT.
(w celu prawidłowego skalkulowania ceny oferty, Zamawiający oczekuje od wykonawcy zastosowania dla całości oferowanego asortymentu podstawowej stawki VAT wynoszącej 23%. Szczegółowe wyjaśnienie znajduje się w Rozdz. 15 pkt 2) SWZ).
Ceny jednostkowe brutto – zgodnie z tabelą:
UWAGA!:
*  	Wykonawca ma obowiązek uzupełnić kolumnę „3”. Brak wypełnienia którejkolwiek pozycji (1-5) w kolumnie „3” skutkował będzie odrzuceniem oferty, jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
**  	Wykonawca zobowiązany jest w kolumnie „3” podać producenta, nazwę, a także typ/model produktów ofertowanych w danej pozycji, w celu umożliwienia Zamawiającemu jednoznacznej i nie budzącej wątpliwości identyfikacji oferowanych przez Wykonawcę produktów i zgodności ich parametrów z opisem przedmiotu zamówienia. Brak podania wystarczających danych umożliwiających jednoznaczną identyfikację oferowanych produktów w którejkolwiek pozycji, skutkował będzie odrzuceniem oferty, jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
***  	Wykonawca ma obowiązek złożyć oświadczenie w kolumnie „4”. Brak złożenia oświadczenia w którejkolwiek pozycji (1-5) w kolumnie „4” oraz złożenie oświadczenia o treści „NIE”, skutkował będzie odrzuceniem oferty, jako niezgodnej z warunkami zamówienia.
Termin dostawy: ………………….. dni kalendarzowych (maksimum 50 dni)
Okres gwarancji: …………………miesięcy (minimum 24 miesiące)
Zobowiązujemy się do wykonania przedmiotu zamówienia w terminie określonym w SWZ.
Wykonanie przedmiotu zamówienia nastąpi na warunkach określonych w SWZ.
Oświadczamy, że zapoznaliśmy się z treścią SWZ oraz załącznikami będącymi jej integralną częścią i nie wnosimy do nich zastrzeżeń.
Oświadczamy, że jesteśmy związani ofertą przez czas wskazany w SWZ.
Oświadczamy, że akceptujemy warunki określone w projekcie umowy (zał. nr 6 do SWZ).
Oświadczamy, że wycena przedmiotu umowy uwzględnia wszystkie uwarunkowania oraz czynniki związane z realizacją zamówienia i obejmuje cały zakres rzeczowy zamówienia - jest kompletna.
Oświadczamy, że wybór niniejszej oferty będzie / nie będzie* prowadził do powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o podatku od towarów i usług. Powyższy obowiązek podatkowy będzie dotyczył następujących towarów lub usług .................. objętych przedmiotem zamówienia (podstawa prawna lub symbol PKWiU ………………………………), a ich wartość netto (bez kwoty podatku) będzie wynosiła ......................... (wypełnić jeśli dotyczy).
UWAGA!:
Jeżeli wykonawca nie skreśli niepotrzebnego sformułowania i jednocześnie nie uzupełni pól wykropkowanych, Zamawiający uzna, że wybór oferty Wykonawcy nie będzie prowadził do powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego i nie będzie wzywał Wykonawcy do wyjaśnień w tym zakresie.
Oświadczamy, że wypełniliśmy obowiązki informacyjne przewidziane w art. 13 lub art. 14 RODO1) wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio pozyskaliśmy w celu ubiegania się o udzielenie zamówienia publicznego w niniejszym postępowaniu. 2)
Zobowiązujemy się, w przypadku wyboru naszej oferty, do zawarcia umowy na warunkach określonych w SWZ, w miejscu i terminie wyznaczonym przez zamawiającego.
Informujemy, że jesteśmy* mikro/ małym/ średnim przedsiębiorstwem/ osobą prowadzącą działalność gospodarczą/ osobą fizyczną/ innym przedsiębiorstwem.
Części zamówienia, których wykonanie zamierzamy powierzyć podwykonawcom **:
Nazwy (firmy) podwykonawców, którym zamierzamy powierzyć wykonanie wskazanych części zamówienia (o ile są znane): ……………………………………………………..…
Informuję, że oferta zawiera / nie zawiera* dane osobowe. Jednocześnie załączam plik o nazwie …………..………………., w którym te dane osobowe zostały zanonimizowane (zakryte).
UWAGA!:
Jeżeli wykonawca nie załączy odrębnego pliku do oferty i jednocześnie nie skreśli niepotrzebnego sformułowania, Zamawiający uzna, że oferta Wykonawcy nie zawiera danych osobowych i nie będzie wzywał Wykonawcy do wyjaśnień w tym zakresie.
14.	Oferta zawiera  /  nie zawiera* informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa w rozumieniu art. 11 ust. 4 ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (t.j. Dz. U. z 2022r., poz. 1233). Informacje stanowiące tajemnice przedsiębiorstwa zawarte są w pliku o nazwie: ……………………………………………. .
UWAGA!:
Jeżeli wykonawca nie załączy odrębnego pliku do oferty i jednocześnie nie skreśli niepotrzebnego sformułowania, Zamawiający uzna, że oferta Wykonawcy nie zawiera informacji stanowiących tajemnicę przedsiębiorstwa i nie będzie wzywał Wykonawcy do wyjaśnień w tym zakresie.
15.	Informujemy, że legitymujemy się następującymi dokumentami, które są powszechnie dostępne w postaci elektronicznej i znajdują się w ogólnodostępnych, bezpłatnych bazach danych:
dokument: ………………………  adres: www ……………………………
dokument: ……………………… adres: www. …………………………...
*  - niepotrzebne skreślić
** - wypełnić w przypadku korzystania z podwykonawców nie będących podmiotami udostępniającymi zasoby
Formularz w formacie elektronicznym winien być opatrzony kwalifikowanym podpisem elektronicznym osoby upoważnionej do reprezentowania Wykonawcy
Zamawiający zaleca zapisanie dokumentu w formacie PDF.
DOKUMENT STANOWI OFERTĘ.
1)  	Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1).
2)  W przypadku gdy wykonawca nie przekazuje danych osobowych innych niż bezpośrednio jego dotyczących lub zachodzi wyłączenie stosowania obowiązku informacyjnego, stosownie do art. 13 ust. 4 lub art. 14 ust. 5 RODO treści oświadczenia wykonawca nie składa (usunięcie treści oświadczenia np. przez jego wykreślenie).
Załącznik nr 3 do SWZ
Numer sprawy: ZP.272.17.2025
Nazwa wykonawcy:
Adres wykonawcy:
OŚWIADCZENIA WYKONAWCY /*
WYKONAWCY WSPÓLNIE UBIEGAJĄCEGO SIĘ O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA*
DOTYCZĄCE PRZESŁANEK WYKLUCZENIA Z ART. 5K ROZPORZĄDZENIA 833/2014
ORAZ ART. 7 UST. 1 USTAWY o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy Pzp
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. Zakup sprzętu komputerowego i oprogramowania dla warsztatów szkolnych szkół biorących udział w projekcie „Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie Powiatu Krakowskiego”, prowadzonego przez Powiat Krakowski, oświadczam, co następuje:
OŚWIADCZENIA DOTYCZĄCE WYKONAWCY:
Uwaga: W przypadku wspólnego ubiegania się o udzielenie zamówienia oświadczenie składa każdy z wykonawców za siebie
Oświadczam, że nie podlegam wykluczeniu z postępowania na podstawie art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), dalej: rozporządzenie 833/2014, w brzmieniu nadanym rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządzenia (UE) nr 833/2014 dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1), dalej: rozporządzenie 2022/576.
Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. poz. 835).
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODWYKONAWCY, NA KTÓREGO PRZYPADA PONAD 10% WARTOŚCI ZAMÓWIENIA:
Oświadczenie składa wykonawca (za każdego podwykonawcę)
[UWAGA: wypełnić tylko w przypadku podwykonawcy (niebędącego podmiotem udostępniającym zasoby), na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego podwykonawcy, na którego zdolnościach lub sytuacji wykonawca nie polega, a na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne (dla każdego podmiotu indywidualnie).]
Oświadczam, że w stosunku do następującego podmiotu, będącego podwykonawcą, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia:
…………………………………………………………… (podać pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG), nie zachodzą podstawy wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia przewidziane w  art.  5k rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE DOSTAWCY, NA KTÓREGO PRZYPADA PONAD 10% WARTOŚCI ZAMÓWIENIA:
Oświadczenie składa wykonawca (za każdego dostawcę)
[UWAGA: wypełnić tylko w przypadku dostawcy, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia. W przypadku więcej niż jednego dostawcy, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia, należy zastosować tyle razy, ile jest to konieczne (dla każdego podmiotu indywidualnie).]
Oświadczam, że w stosunku do następującego podmiotu, będącego dostawcą, na którego przypada ponad 10% wartości zamówienia: ……………………………………………….………. (podać pełną nazwę/firmę, adres, a także w zależności od podmiotu: NIP/PESEL, KRS/CEiDG),
nie zachodzą podstawy wykluczenia z postępowania o udzielenie zamówienia przewidziane w  art.  5k rozporządzenia 833/2014 w brzmieniu nadanym rozporządzeniem 2022/576.
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
*   niepotrzebne skreślić
Oświadczenie w formacie elektronicznym winno być opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym osoby upoważnionej do reprezentowania Wykonawcy
Zamawiający zaleca zapisanie dokumentu w formacie PDF.
DOKUMENT SKŁADANY Z OFERTĄ.
Załącznik 4 do SWZ
Numer sprawy: ZP.272.17.2025
Nazwa wykonawcy:
Adres wykonawcy:
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
złożone na podstawie  art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych
Wobec złożenia oferty w postępowaniu pn.: Zakup sprzętu komputerowego
i oprogramowania dla warsztatów szkolnych szkół biorących udział w projekcie „Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie Powiatu Krakowskiego”, oświadczam, że:
Oświadczenie w formacie elektronicznym winno być opatrzone kwalifikowanym podpisem elektronicznym osoby upoważnionej do reprezentowania Wykonawcy.
W przypadku złożenia oferty przez Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia publicznego (konsorcjum, spółka cywilna) powyższe oświadczenie składa każdy z Wykonawców oddzielnie.
Zamawiający zaleca zapisanie dokumentu w formacie PDF.
DOKUMENT SKŁADANY NA WEZWANIE.