Załącznik nr 5 do SWZ
Nr sprawy: ZP.272.17.2025
Umowa
Zawarta w dniu1 …………………………...…….… roku w Krakowie, pomiędzy:
Powiatem Krakowskim , al. Juliusza Słowackiego 20, 30 -037 Kraków,
reprezentowanym przez:
1. ……………………………………………………………………….,
2. ……………………………………… ……………………………….,
przy kontrasygnacie ……………………………………………………………………….,
zwanym dalej ,,Zamawiającym’’
a
*gdy kontrahentem jest osoba fizyczna prowadząca działalność gospodarczą:
Panią/Panem …………, prowadzącą/ -ym działalność gospodarczą pod firmą ……………. z
siedzibą w ……………… NIP: …….., REGON: …… zwaną/ -ym dalej „Wykonawcą”
gdy kontrahentem jest osoba prawna lub inny podmiot  :
………………………………… z siedzibą ……………………………………………. KRS ………………...…...………………,
NIP ………………………..………….. , REGON ………………….., reprezentowanym przez:
zwanymi dalej łącznie „Stronami”  lub każda z osobna „Stroną” ,
zwana dalej „Umową” .
Umowa jest realizowana w ramach projektu „Poprawa jakości kształcenia zawodowego
na terenie Powiatu Krakowskiego”, nr FEMP.06.11 -IP.01 -0130/24. Projekt jest
finansowany ze środków Unii Europejskiej w ramach Europejskiego Funduszu
Społecznego Plus.
W związku z postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego
przeprowadzonego  w trybie przetargu nieograniczonego (nr sprawy:
ZP.272.17.2025 ) na podstawi e art. 132 ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo
zamówień publicznych  (t.j. Dz. U. z 2024 r., poz. 1320 ze zm .), Strony zawierają
umowę o następującej treści:
1 W przypadku zawarcia umowy w formie elektronicznej zapis otrzyma następujące brzmienie: „złożenia
kwalifikowanego podpisu elektronicznego przez ostatnią ze stron umowy”
§ 1
Przedmiot Umowy
1. Przedmiotem umowy jest zakup i dostawa przez Wykonawcę przedmiotu umowy
określonego w ramach części ……….. zamówienia: ………………………………………, na rzecz
……………………………………………………………….., dla którego Zamawiający jest organem
prowadzącym, zgodnie ze szczegółowym opisem przedmiotu zamówienia oraz na
warunkach przewidzianych w umowie.
2. Wykonawca dostarczy przedmiot umowy oraz dokona wniesienia przedmiotu
umowy własnymi zasobami i na własny koszt oraz na własną odpowiedzialność w
miejscu wskazanym przez przedstawiciela Zamawiającego.
3. Wykonawca jest zobowiązany do dostarczenia przedmiotu umowy fabrycznie
nowego, nienoszącego znamion użytkowania, z uwzględnieniem aktualnych
technologii, wolnego od jakichkolwiek wad fizycznych i prawnych oraz zgodnego z
wymogami określonymi w szczegółowym opisie przedmiotu zamówienia, SWZ oraz
złożonej ofercie.
§ 2
Wyn agrodzenie za wykonanie Umowy
1. Za prawidłowe wykonanie przedmiotu umowy, Wykonawca otrzyma
wynagrodzenie w wysokości …………………………. zł brutto (słownie: ……………………………….
złotych brutto), co stanowi …………………………. zł netto (słownie: ……………………………….
złotych netto). Ceny jednostkowe określa załącznik nr 2 do umowy.
2. Wynagrodzenie określone w ust. 1 jest ostateczne i obejmuje wszystkie koszty,
jakie mogą powstać w związku z wykonaniem umowy, w tym ubezpieczenie, koszty
transportu, załadunku, rozładunku, wniesienia i montażu lub uruchomienia (jeżeli
dotyczy).
3. Wynagrodzenie należne Wykonawcy, zostanie wypłacone po dokonaniu odbioru
przedmiotu umowy, przelewem na wskazany na fakturze rachunek bankowy, w
terminie 14 dni od dnia doręczenia Zamawiającemu prawidłowo wystawionej
faktury. Przez prawidłowo wystawioną fakturę, Strony rozumieją fakturę
wystawioną zgodnie z obowiązującymi przepisami, postanowieniami umowy oraz
pozytywnie zweryfikowanym rachunkiem bankowym.
4. Podstawą do wystawienia faktury, o której mowa w ust. 3 będzie podpisany
protokół odbioru przez Strony, którego wzór stanowi załącznik nr 1 do umowy.
5. Za datę zapłaty rozumie się datę obciążenia rachunku bankowego Zamawiającego
poleceniem przelewu na rachunek bankowy Wykonawcy.
6. Wykonawca ponosi wobec Zamawiającego odpowiedzialność za wszelkie szkody
oraz obciążenia nałożone na Zamawiającego przez organy podatkowe, powstałe z
nieprzestrzegania przez Wykonawcę prawa podatkowego w Rzeczypospolitej
Polskiej.
7. Faktura winna być wystawiona na:
Powiat Krakowski
Aleja Juliusza Słowackiego 20
30-037 Kraków
NIP: 677 -236 -41-94
Odbiorcą i płatnikiem faktury będzie:
Starostwo Powiatowe w Krakowie
Aleja Juliusza Słowackiego 20
30-037 Kraków
NIP: 677 -208 -13-03
8. Faktura może być przesłana  w wersji elektronicznej na adres:
kontakt@powiat.krakow.pl  lub w wersji papierowej na adres: Starostwo Powiatowe
w Krakowie, Aleja Juliusza Słowackiego 20, 30 -037 Kraków, Biuro Strategii i
Rozwoju.
§ 3
Dostawa i obowiązki Wykonawcy
1. Wykonawca zobowiązuje się do dostarczenia przedmiotu umowy w terminie …………
dni od dnia zawarcia Umowy. Za dzień dostarczenia przedmiotu umowy uznaje się
dzień podpisania protokołu odbioru bez uwag i zastrzeżeń.
2. Przedmiot umowy zostanie dostarczony pod adres:
3. Przedmiot umowy zostanie dostarczony w dni robocze, tj. od poniedziałku do
piątku w godzinach: 9:00 – 15:00, z wyłączeniem dni ustawowo wolnych od pracy.
4. O dokładnym terminie i godzinie dostawy, Wykonawca powiadomi przedstawiciela
Zamawiającego z siedmiodniowym wyprzedzeniem.            W sprawach dostawy
przedmiotu umowy, Strony będą porozumiewać się telefonicznie lub mailowo.
Przedstawicielem Zamawiającego, z którym należy ustalić termin i godzinę
dostawy jest: ………………………………………………………………………………………………………
5. Wykonawca zobowiązuje się do właściwego zabezpieczenia przedmiotu umowy na
czas przewozu, aby wydać go przedstawicielowi Zamawiającego w
nieuszkodzonym oraz należytym stanie. Odpowiedzialność za ewentualne szkody
powstałe w trakcie dostawy ponosi Wykonawca.
6. Dostawę uważa się za wykonaną, a ryzyko utraty lub uszkodzenia przechodzi na
Zamawiającego z chwilą podpisania protokołu odbioru.
7. Wykonawca oświadcza, że posiada odpowiednią wiedzę i doświadczenie do
należytego i profesjonalnego wykonania przedmiotu umowy, o którym mowa w § 1
umowy, a także posiada wystarczającą ilość pracowników posiadających
odpowiednie kwalifikacje i doświadczenie, dających rękojmię realizacji przedmiotu
umowy na wysokim poziomie.
8. Wykonawca oświadcza, że posiada dostęp do wszystkich materiałów i elementów
niezbędnych do prawidłowej realizacji przedmiotu umowy przez cały okres jej
obowiązywania oraz przez okres gwarancji.
9. Wykonawca zobowiązuje się do:
1) terminowego wykonania przedmiotu umowy,
2) wykonania przedmiotu umowy z należytą starannością wedle swej najlepszej
wiedzy i umiejętności,
3) wykonania przedmiotu umowy, zgodnie z obowiązującymi przepisami i
dostarczoną Zamawiającemu ofertą,
4) wykonania przedmiotu umowy zgodnie z zasadami wiedzy technicznej i
obowiązującymi normami,
5) uzgadniania na bieżąco z Zamawiającym wszelkich spraw związanych z
realizacją przedmiotu umowy telefonicznie, mailowo lub                  w trakcie
spotkań,
6) wykorzystania udostępnionych i pozyskanych informacji lub danych, wyłącznie
do wykonania przedmiotu umowy, nie udostępniania ich osobom i podmiotom,
które nie są stronami umowy i nie wykorzystywania ich przy realizacji zadań na
rzecz innych podmiotów.
10. Wykonawca jest odpowiedzialny względem Zamawiającego za wszelkie wady
fizyczne i prawne przedmiotu umowy.
11.  Wykonawca zobowiązuje się do niezwłocznego informowania Zamawiającego – na
każde jego żądanie – o przebiegu realizacji umowy.
12. Wykonawca będzie udzielał Zamawiającemu wszelkich informacji                i
wyjaśnień dotyczących realizacji przedmiotu umowy i informował o każdym
zagrożeniu mającym wpływ na opóźnienie w wykonaniu przedmiotu umowy i
przyczynach tych opóźnień.
13. Dostarczony przedmiot umowy zostanie odebrany przez przedstawiciela
Zamawiającego, po zweryfikowaniu go pod względem zgodności co do ilości,
kompletności oraz braku uszkodzeń, możliwych do stwierdzenia poprzez
zewnętrzne oględziny (np.: pęknięcia, wgniecenia itd.). W sytuacji, w której
przedmiot umowy nie będzie spełniał wymagań określonych powyżej,
przedstawiciel Zamawiającego może odmówić odbioru przedmiotu umowy
z konsekwencjami wynikającymi z  dalszej części umowy. Koszt zwrotu przedmiotu
umowy ponosi Wykonawca.
14. Przedmiot umowy powinien zawierać wymagane prawem oznaczenia, instrukcje
obsługi w języku polskim, dokumenty gwarancyjne w języku polskim.
Dokumentacja, o której mowa w niniejszym ustępie zostanie przekazana
Zamawiającemu w dniu podpisania protokołu odbioru.
15. Dokonanie odbioru przedmiotu umowy, nie powoduje niemożności wskazywania
wad przedmiotu umowy na dalszym etapie użytkowania.
16. Podpisany protokół odbioru stanowi potwierdzenie  przyjęcia dostarczonego
przedmiotu zamówienia oraz jest podstawą do zapłaty należności wynikającej
z umowy oraz wystawionej faktury.
§ 4
Gwarancja
1. Na przedmiot umowy Wykonawca udziela ……… miesięcy gwarancji i z tego tytułu
oświadcza, że przedmiot umowy jest wolny od wad fizycznych i prawnych. Bieg
terminu gwarancji rozpoczyna się w dniu podpisania przez Zamawiającego
protokołu odbioru.
2. W okresie gwarancji, w przypadku ujawnienia się wady lub pogorszenia się jakości
przedmiotu umowy w stopniu uniemożliwiającym lub ograniczającym użytkowanie
zgodnie z jego przeznaczeniem, Wykonawca zobowiązuje się wymienić wadliwy
przedmiot na nowy, wolny od wad i dostarczyć bezpośrednio na miejsce dostawy
bez ponoszenia dodatkowych kosztów przez Zamawiającego, w terminie 5 dni
roboczych od dnia otrzymania reklamacji z tytułu gwarancji.
3. Zamawiający zobowiązany jest powiadomić Wykonawcę o ujawnionych wadach lub
pogorszeniu jakości przedmiotu umowy, w terminie 30 dni od dnia wykrycia wady
lub pogorszenia jakości przedmiotu umowy.
4. Zgłoszenie wady lub pogorszenia jakości przedmiotu umowy będzie dokonywane
na adres e - mail: …………………………………, przy czym potwierdzenie prawidłowej
transmisji e -maila jest dowodem na zgłoszenie wady.
5. Wymiana przedmiotu umowy na nowy powoduje, że bieg terminu gwarancji
rozpoczyna się od nowa, tj. od dnia dostarczenia wymienionego przedmiotu
umowy.
6. W przypadku niewywiązania się przez Wykonawcę z obowiązków wskazanych w
ust. 2, tj. w przypadku braku wymiany wadliwego przedmiotu na nowy, wolny od
wad, Zamawiający ma prawo nabyć przedmiot we własnym zakresie na koszt i
ryzyko Wykonawcy. Do tak nabytego przedmiotu zastosowanie mają wszystkie
postanowienia niniejszej umowy.
7. W przypadku stwierdzenia wadliwości danego produktu po jego otwarciu i
wypakowaniu uważa się, że wada tkwiła w momencie dostawy.
§ 5
Podwykonawstwo
1. Wykonawca ma prawo korzystania z usług Podwykonawców w trakcie realizacji
umowy. W takim przypadku Wykonawca będzie korzystał z następujących
Podwykonawców:
− …………………………………………….. w zakresie ………………………….,
− …………………………………………........w zakresie…………………………...2
2. W przypadku powierzenia przez Wykonawcę podwykonawcom części zamówienia,
Wykonawca bierze na siebie odpowiedzialność za wykonanie prac powierzonych
podwykonawcy, za które będzie odpowiadał przed Zamawiającym jak za działania
własne, niezależnie od osobistej odpowiedzialności podwykonawcy wobec
Zamawiającego1.
3. Zgodnie z oświadczeniem złożonym przez Wykonawcę, nie będzie on korzystał
z Podwykonawców3.
§ 6
Kary umowne
1. Zamawiającemu przysługuje prawo naliczenia Wykonawcy kary umownej w
następujących przypadkach:
1) w razie odstąpienia od umowy w całości lub w części niezrealizowanej z przyczyn
leżących po stronie Wykonawcy (w tym z  powodu istnienia wad w dostarczanym
przedmiocie umowy), w wysokości  20% wynagrodzenia brutto należnego
odpowiednio za realizację całości zamówienia lub jego niezrealizowanej części,
2) za zwłokę w wykonaniu dostawy w stosunku do terminu, o którym mowa w § 3
ust. 1 – w wysokości 0,5% wynagrodzenia brutto określonego w § 2 ust. 1, za
każdy dzień zwłoki,
3) za zwłokę w wymianie wadliwego przedmiotu umowy na nowy w stosunku do
terminu, o którym mowa w § 4 ust. 2 – w wysokości 0,5% wynagrodzenia
brutto określonego w § 2 ust. 1, za każdy dzień zwłoki.
2. Łączna maksymalna wysokość kar umownych wynikających z umowy, nie
przekroczy 30% wynagrodzenia brutto określonego w § 2 ust. 1.
2 Wykreślić w przypadku niekorzystania przez Wykonawcę z Podwykonawców.
3 Wykreślić w przypadku korzystania przez Wykonawcę z Podwykonawców.
3. Kary umowne płatne będą w terminie 14 dni, od dnia wystawienia przez
Zamawiającego noty obciążeniowej.
4. Zamawiający ma prawo samodzielnego dokonania potrąceń należności
wynikających z kar umownych z faktury wystawionej przez Wykonawcę oraz
innych wierzytelności przysługujących Wykonawcy od Zamawiającego.
5. W przypadku gdy szkoda spowodowana niewykonaniem obowiązków
wynikających z umowy przekracza wysokość kar umownych, Zamawiający może,
niezależnie od kar umownych, dochodzić odszkodowania uzupełniającego na
zasadach ogólnych kodeksu cywilnego.
6. Zapłata kary przez Wykonawcę lub potrącenie przez Zamawiającego kwoty kary z
płatności należnej Wykonawcy, nie zwalnia Wykonawcy z obowiązku ukończenia
przedmiotu umowy lub jakichkolwiek innych obowiązków i zobowiązań
wynikających z umowy.
§ 7
Odstąpienie od Umowy
1. Każda ze Stron może odstąpić od umowy, jeżeli druga ze Stron dopuszcza się
istotnego naruszenia umowy i nie zaniecha dalszych naruszeń lub nie usunie
skutków naruszenia, w  5-dniowym okresie naprawczym, udzielonym przez drugą
Stronę w wezwaniu do usunięcia naruszenia lub zaniechania naruszeń. Okres
naprawczy zaczyna biec od dnia doręczenia wezwania do usunięcia/zaniechania
naruszenia umowy. Istotne naruszenia umowy obejmują w szczególności
następujące przypadki:
1) Wykonawca nie przystąpił do realizacji dostawy bez uzasadnionych przyczyn
lub nie kontynuuje jej pomimo wezwania Zamawiającego złożonego na piśmie,
2) zachodzą uzasadnione podstawy do uznania, że Wykonawca nie jest w stanie
wykonać umowy w  terminie umownym,
3) wydane zostało zarządzenie tymczasowe dotyczące mienia lub praw
Wykonawcy, mające na celu zabezpieczenie roszczeń osób trzecich lub
wszczęto wobec niego postępowanie egzekucyjne, które uniemożliwiają
Wykonawcy realizację umowy,
4) Zamawiający powiadomił o konieczności usunięcia wady, a Wykonawca
odmówił usunięcia albo nie usunął wady na zasadach określonych w umowie ,
w tym z zachowaniem wymaganych terminów,
5) Wykonawca nienależycie wykonuje umowę, w sposób inny niż określony w
umowie i nie poprawił wykonania pomimo wezwania Zamawiającego,
6) Wykonawca pozostaje w zwłoce z wykonaniem przedmiotu umowy o okres
dłuższy niż 5 dni, w  stosunku do terminu przewidzianego umową, po
uprzednim wezwaniu.
2. Niezależnie od postanowień niniejszego paragrafu, każdej ze Stron przysługuje
prawo odstąpienia od umowy, w innych przypadkach wynikających z  powszechnie
obowiązujących przepisów prawa.
3. O ile umowa nie określa innego terminu dla wykonania prawa odstąpienia,
umowne prawo odstąpienia w każdym przypadku może być wykonane w terminie
do 30 dni od dnia zaistnienia okoliczności stanowiących podstawę odstąpienia od
umowy.
4.  W przypadku odstąpienia od umowy, Wykonawca niezwłocznie po doręczeniu mu
pisemnego oświadczenia Zamawiającego o odstąpieniu od umowy, a w
przypadku odstąpienia od umowy przez Wykonawcę, niezwłocznie po doręczeniu
Zamawiającemu oświadczenia o odstąpieniu od umowy, powstrzyma się od
wykonywania umowy.
5.  Dokonanie odstąpienia od umowy wymaga złożenia drugiej Stronie oświadczenia
o odstąpieniu od umowy w formie pisemnej, pod rygorem nieważności. Wymóg
formy pisemnej dotyczy zarówno odstąpienia na podstawie umowy, jak i
odstąpienia na podstawie powszechnie obowiązujących przepisów prawa.
Oświadczenie o odstąpieniu od umowy uznaje się za skutecznie złożone z chwilą
jego doręczenia drugiej Stronie.
6. Postanowienia umowy dotyczące gwarancji i rękojmi oraz dotyczące kar
umownych i odszkodowań, pozostają w mocy pomimo odstąpienia od umowy.
7. Umowne odstąpienie od umowy może dotyczyć całości przedmiotu umowy lub jej
części.
§ 8
Zmiany Umowy
1. Wszelkie zmiany umowy wymagają formy pisemnej, pod rygorem nieważności.
2. Dopuszcza się wprowadzenie zmian do umowy w następującym zakresie i w
następujących przypadkach (zgodnie z art. 455 ust. 1 pkt 1 ustawy Pzp):
1) zaistnienia omyłki pisarskiej lub rachunkowej bądź innej omyłki polegającej na
niezgodności treści umowy z ofertą – poprzez ustalenie treści umowy w
sposób zgodny z treścią oferty,
2) konieczności wprowadzenia innych zmian do umowy niż wyżej wymienione,
wynikających ze zmiany w przepisach prawa, normach, dyrektywach lub
standardach,
3) w przypadku braku dostępności na rynku (której nie można było przewidzieć)
zaoferowanego przez Wykonawcę w ofercie asortymentu pod warunkiem, że
Wykonawca dostarczy asortyment zamienny o parametrach technicznych i
użytkowych nie gorszych niż te, które zostały wskazane w ofercie oraz pod
warunkiem, że jego cena nie ulegnie zwiększeniu w stosunku do ceny
określonej w ofercie Wykonawcy. Warunkiem wprowadzenia takiej zmiany jest:
a) wykazanie Zamawiającemu, że w dniu składania oferty, asortyment
określony w ofercie był dostępny w ilościach nie mniejszych niż to
określono w ofercie, a także, że w momencie zaproponowania
asortymentu zamiennego, asortyment określony w ofercie nie jest
dostępny na rynku,
b) wykazanie przez Wykonawcę, że asortyment stanowiący zamiennik
posiada właściwości nie gorsze niż asortyment będący przedmiotem
zamówienia,
c) dostarczenie do Zamawiającego dokumentów potwierdzających
spełnianie przez zamienny asortyment wymagań postawionych na etapie
postępowania przetargowego,
4) w przypadku zmiany obowiązujących przepisów prawa, konieczne okaże się
zastąpienie asortymentu, zaoferowanego przez Wykonawcę innym
asortymentem pod warunkiem, że Wykonawca dostarczy asortyment o
parametrach technicznych i użytkowych nie gorszych niż te, które zostały
wskazane w ofercie oraz pod warunkiem, że jego cena nie ulegnie zwiększeniu
w stosunku do ceny określonej w ofercie Wykonawcy. Warunkiem
wprowadzenia takiej zmiany jest:
a) wykazanie przez Wykonawcę, że asortyment stanowiący zamiennik,
posiada właściwości nie gorsze niż asortyment będący przedmiotem
zamówienia,
b) dostarczenie do Zamawiającego dokumentów potwierdzających
spełnianie przez zamienny asortyment wymagań postawionych na etapie
postępowania przetargowego,
5) w przypadku, gdyby na rynku pojawił się nowy model asortymentu
stanowiącego przedmiot oferty i nowy model będzie posiadać nie gorsze
cechy, parametry, funkcjonalności niż produkt będący przedmiotem oferty, w
zakresie parametrów cech, funkcjonalności wymaganych w SWZ, oraz w
zakresie pozostałych parametrów, taka zmiana produktu stanowiącego
przedmiot oferty będzie dopuszczalna. Warunki dostaw, świadczenia usług w
tym gwarancyjnych pozostają bez zmian z zastrzeżeniem postanowień
niniejszego paragrafu. Wynagrodzenie Wykonawcy z tej przyczyny nie może
zostać zwiększone,
6) termin ustalony w § 3 ust. 1, może ulec przesunięciu w przypadku wystąpienia
opóźnień wynikających z:
a) organizacji pracy po stronie Zamawiającego – w tym zmianami kadrowymi
lub strukturą organizacyjną,
b) przestojów i opóźnień z przyczyn leżących po stronie Zamawiającego;
c) braku możliwości przyjęcia sprzętu przez Zamawiającego, związanego z
realizacją innych  dostaw;
d) działania siły wyższej, mającej bezpośredni wpływ na terminowość
wykonania prac;
7) w przypadku, gdy okoliczności siły wyższej uniemożliwią chwilowe wykonanie
zobowiązań umownych którejkolwiek ze Stron umowy, ustalone terminy
zobowiązań umownych będą przesunięte o czas trwania okoliczności siły
wyższej oraz odpowiednio, o czas trwania jej skutków, z uwzględnieniem
następujących postanowień:
a) w przypadku, gdy którakolwiek ze Stron nie jest w stanie wywiązać się ze
swych zobowiązań umownych w związku z okolicznościami siły wyższej,
druga Strona musi być o tym poinformowana w formie pisemnej w
terminie 14 dni od momentu zaistnienia ww. okoliczności;
b) siła wyższa dotyczy okoliczności, których strony umowy nie były w stanie
przewidzieć, pomimo zachowania  należytej staranności (np. warunków
pogodowych uniemożliwiających prowadzenie prac montażowych);
8) w przedstawionych w ust. 2 pkt 6 i 7 przypadkach wystąpienia opóźnień,
Strony ustalają nowe terminy realizacji (w formie pisemnej) z tym, że
maksymalny okres przesunięcia terminu zakończenia realizacji umowy równy
będzie okresowi przerwy lub przestoju, spowodowanych wskazanymi
okolicznościami.
3. Wszystkie zmiany umowy mogą nastąpić z  inicjatywy którejkolwiek ze Stron. W
takiej sytuacji Strona inicjująca zwraca się pisemnie z  wnioskiem o zmianę umowy.
4. Wniosek o zmianę umowy powinien zawierać co najmniej:
1) zakres proponowanej zmiany,
2) opis okoliczności faktycznych uprawniających do dokonania zmiany,
3) podstawę dokonania zmiany, to jest podstawę prawną wynikającą z przepisów
ustawy lub postanowień Umowy,
4) informacje i dowody potwierdzające, że zostały spełnione okoliczności
uzasadniające dokonanie zmiany Umowy.
5. W przypadku złożenia wniosku o zmianę, druga Strona jest zobowiązana w
terminie 5 dni roboczych od dnia otrzymania wniosku do ustosunkowania się do
niego. Przede wszystkim druga Strona może:
1) zaakceptować wniosek o zmianę,
2) wezwać Stronę wnioskującą o zmianę, do uzupełnienia wniosku lub
przedstawienia dodatkowych wyjaśnień wraz ze stosownym uzasadnieniem
takiego wezwania,
3) odrzucić wniosek o zmianę. Odrzucenie wniosku o zmianę powinno zawierać
uzasadnienie.
§ 9
Komunikacja
1. Wszelkie oświadczenia, zawiadomienia, w tym oświadczenie o odstąpieniu od
umowy składane przez Zamawiającego i Wykonawcę mogą być dokonywane w
formie pisemnej lub za pośrednictwem e -mail.
2. Wszelkie powiadomienia, zawiadomienia winny być składane:
1) do Zamawiającego: Powiat Krakowski, al. Juliusza Słowackiego 20, 30 -037
Kraków, tel.: 12 634 42 66, e -mail: zarzad@powiat.krakow.pl.
Osobą odpowiedzialną za realizację Umowy  z ramienia Zamawiającego jest
…………………………, tel.: …………………………, e -mail: ………………………….
2) do Wykonawcy: …………………………, tel.: …………………………, e -mail: ………………………….
Osobą odpowiedzialną za realizację Umowy z ramienia Wykonawcy jest
…………………………, tel.: …………………………, e -mail: ………………………….
3. Osobami upoważ nionymi  do dokonania odbioru przedmiotu umowy i podpisania
protokołu odbioru w imieniu Zamawiającego są:
a) w przypadku  Zesp ołu Szkół Ponadpodstawowych w Giebułtowie, Osiedle
Szkolne 8, 32 -085 Giebułtów : ………………………………………………. lub inna osoba
zastępująca bądź upoważniona,
b) w przypadku Zespołu Szkół i Placówek Oświatowych w Skale:
………………………………………………. lub inna osoba zastępująca bądź upoważniona.
4. Zmiana danych wskazanych w ust. 2 odbywać się będzie poprzez pisemne/e -
mailowe zgłoszenie drugiej Stronie. Zmiana, o której mowa w zdaniu pierwszym nie
wymaga zawarcia aneksu do Umowy.
§ 10
Postanowienia końcowe
1. W sprawach nieuregulowanych umową, stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego
oraz ustawy Prawo zamówień publicznych wraz z aktami wykonawczymi do tych
aktów.
2. Ewentualne spory powstałe w trakcie realizacji umowy podlegają rozpoznaniu
przez sąd powszechny właściwy miejscowo dla siedziby Zamawiającego.
3. Strony zobowiązują się do niezwłocznego, wzajemnego poinformowania o zmianie
swojego adresu zamieszkania/siedziby, danych osobowych/ rejestrowych,
rachunku bankowego itp. Brak takiego powiadomienia będzie skutkować tym, że
korespondencja, przekazy pieniężne i przelewy bankowe kierowane na
dotychczasowy adres, rachunek bankowy będą przez strony traktowane jako
doręczone.
4. Integralną część umowy stanowią załączniki oraz szczegółowy opis przedmiotu
zamówienia i oferta Wykonawcy.
5. Umowę sporządzono w 3 jednobrzmiących egzemplarzach, z których jeden
otrzymuje Wykonawca, a dwa  Zamawiający4.
Zamawiający
Wykonawca
Sporządziła: AMM
Zweryfikował: MML
Załączniki:
1. Wzór protokołu odbioru,
2. Ceny jednostkowe,
3. Klauzula informacyjna,
4. Oświadczenie Wykonawcy .
4 W przypadku zawarcia umowy w formie elektronicznej, zapis otrzymuje brzmienie: „Umowa została
sporządzona w formie elektronicznej i została opatrzona przez Strony kwalifikowanymi podpisami
elektronicznymi zgodnie z art. 781 Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny”.
Załącznik nr 1 do umowy
PROTOKÓŁ  ODBIORU
podpisany w dniu5……………………………………….
Zgodnie z umową nr ………………………………… zawartą w dniu ………………………………… pomiędzy:
Powiatem Krakowskim, zwanym dalej „Zamawiającym” z siedzibą w al. Juliusza
Słowackiego 20, 30 -037 Kraków,
a ……………………………………, zwanym dalej „Wykonawcą” z siedzibą w ………………………………
zwanymi dalej łącznie „Stronami”  lub każda z osobna „Stroną”
potwierdza się wykonanie przedmiotu umowy polegającego na zakupie i dostawie:
Lp
. Nazwa  Nazwa
handlowa
przedmiotu
Umowy  Nazwa
producenta  Typ/Mod
el – jeżeli
dotyczy  Ilość  Jednostk
a miary
Przedmiot umowy został dostarczony bezpośrednio pod adres:
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Giebułtowie, Osiedle Szkolne 8, 32 -085
Giebułtów , Zespół Szkół i Placówek Oświatowych w Skale, ul. Ks. Stanisława Połetka
30, 32 -043 Skała6
Uwagi:
Protokół odbioru sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, z których
jeden otrzymuje Zamawiający, a jeden Wykonawca7.
Wykonawca  Zamawiający
5 w przypadku podpisania protokołu odbioru w formie elektronicznej zapis otrzyma następujące
brzmienie: „złożenia kwalifikowanego podpisu elektronicznego przez ostatnią ze stron umowy”
6 niepotrzebne usunąć
7 w przypadku podpisania protokołu odbioru elektronicznie, zapis otrzymuje brzmienie: „Protokół
odbioru został sporządzony w formie elektronicznej i został opatrzony przez Strony kwalifikowanymi
podpisami elektronicznymi zgodnie z art. 781 Ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny”.
Załącznik nr 2 do umowy
część ……… zamówienia: …………………………………………………….
Lp. Nazwa  Nazwa
handlowa
oferowanego
przedmiotu  Nazwa
producenta  Typ/Model –
jeżeli dotyczy  Ilość Jednostka
miary Cena
jednostkowa
netto (w zł)  Stawka
podatku
VAT (%)  Wartość
podatku
VAT (w zł)  Cena
jednostkowa
brutto (w zł)  Wartość
netto
(w zł) Wartość
brutto
(w zł)
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
[6*8] 13
[6*11]
Wykonawca
Załącznik nr 3 do umowy
Obowiązek informacyjny dotyczący  przetwarzania danych osobowych w
związku z realizacją projektu „Poprawa jakości kształcenia zawodowego na
terenie Powiatu Krakowskiego” realizowanego w ramach programu Fundusze
Europejskie dla Małopolski 2021 -2027
Na podstawie art. 13 ust. 1 i 2 Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. U. UE. L. z
2016 r. Nr 119, str. 1 z późn. zm.), zwanym dalej „RODO”, informuję, że:
1. Administratorem Pani/Pana danych osobowych przetwarzanych w ramach zbioru danych
„Poprawa jakości kształcenia zawodowego na terenie Powiatu Krakowskiego” jest  Powiat
Krakowski z siedzibą w Krakowie, al. Słowackiego 20, 30 -037 Kraków, tel. 12  633 49 06,
adres e -mail: zarzad@powiat.krakow.pl.
2. Administratorem Pani/Pana danych osobowych przetwarzanych w ramach zbioru danych
„FEM 2021 -2027 w MCP” jest Małopolskie Centrum Przedsiębiorczości, z siedzibą w
Krakowie, ul. Jasnogórska 11, 31 -358 Kraków, tel. 12 376 91 00, adres e -mail:
sekretariat@mcp.malopolska.pl.
3. Na podstawie art. 88 ustawy wdrożeniowej każda z instytucji wskazanych w artykule pełni
funkcję administratora danych osobowych przetwarzanych w ramach FEM 2021 -2027.
4. Osoba, której dane dotyczą może skontaktować się z Inspektorem Ochrony Danych:
1) wyznaczonym przez ADO wskazanym w ust. 1, wysyłając wiadomość na adres poczty
elektronicznej: iod@powiat.krakow.pl lub telefonicznie: 12 -39-79-509,
2) działającym w ramach Instytucji Pośredniczącej, wskazanym w ust. 2, wysyłając
wiadomość na adres poczty elektronicznej: dane_osobowe@mcp.malopolska.pl lub
pisemnie na  adres: Inspektor Ochrony Danych MCP, Małopolskie Centrum
Przedsiębiorczości, ul. Jasnogórska 11, 31 -358 Kraków,
5. Przetwarzanie danych osobowych odbywa się w celu:
• zawarcia oraz wykonania umowy zawartej przez Wykonawcę z Administratorem,
którym jest Powiat Krakowski, na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b) RODO,
• realizacji programu Fundusze Europejskie dla Małopolski 2021 -2027, w szczególności
do celów monitorowania, sprawozdawczości, komunikacji, publikacji, ewaluacji,
zarządzania finansowego, weryfikacji i audytów, a także w celach archiwalnych i
statystycznych.
6. Dane osobowe są przetwarzane na podstawie art. 4 ust. 2 pkt 6), art. 8, art. 14, art. 15 -19,
art. 34, art. 36, art.. 44, art. 80 – 85, art. 87 – 93 ustawy z dnia 28 kwietnia 2022 r. o
zasadach realizacji zadań finansowanych ze środków europejskich w perspektywie
finansowej 2021 –2027; art. 61 ust. 1 pkt 2 lit. a, art. 61 ust. 4, art. 64, art. 67 ust. 1, art. 189
ust. 3b i 3e i art. 207 ust. 9 i 12a ustawy o finansach publicznych; art. 2 ust. 2 pkt 2 lit. a), art.
3 ust. 2 i 3 ustawy z dnia 20 lutego 2015 r. o rozwoju lokalnym z udziałem lokalnej
społeczności; art. 4, art. 5, art. 28 -34, art. 69, art. 72 oraz Załączniki: XI, XII, XIV, XV, XVII
rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2021/1060 z dnia 24 czerwca 2021
r. ustanawiające wspólne przepisy dotyczące Europejskiego Funduszu Rozwoju
Regionalnego, Europejskiego Funduszu Społecznego Plus, Funduszu Spójności,
Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji i Europejskiego Funduszu Morskiego,
Rybackiego i Akwakultury, a także przepisy finansowe na potrzeby tych funduszy oraz na
potrzeby Funduszu Azylu, Migracji i Integracji, Funduszu Bezpieczeństwa Wewnętrznego i
Instrumentu Wsparcia Finansowego na rzecz Zarządzania Granicami i Polityki Wizowej
(rozporządzenie ogólne); Załączniki: I, II, III, IV rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i
Rady (UE) 2021/1057 z dnia 24 czerwca 2021 r. ustanawiające Europejski Fundusz
Społeczny Plus (EFS+) oraz uchylające rozporządzenie (UE) nr 1296/2013; art. 41 par. 1
ustawy z dnia z dnia 25 lutego 1964 r. Kodeks rodzinny i opiekuńczy. Przetwarzanie danych
jest zgodne z prawem i spełnia warunki, o których mowa w art. 6 ust. 1 lit. c) oraz art. 9 ust.
2 lit g) RODO – dane osobowe są niezbędne dla realizacji programu na podstawie:
• ustawy z dnia 28 kwietnia 2022 r. o zasadach realizacji zadań finansowanych ze
środków europejskich w perspektywie finansowej 2021 –2027 (wdrożeniowa),
• rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2021/1060 z dnia 24 czerwca
2021 r. ustanawiające wspólne przepisy dotyczące Europejskiego Funduszu Rozwoju
Regionalnego, Europejskiego Funduszu Społecznego Plus, Funduszu Spójności,
Funduszu na rzecz Sprawiedliwej Transformacji i Europejskiego Funduszu Morskiego,
Rybackiego i Akwakultury, a także przepisy finansowe na potrzeby tych funduszy oraz
na potrzeby Funduszu Azylu, Migracji i Integracji, Funduszu Bezpieczeństwa
Wewnętrznego i Instrumentu Wsparcia Finansowego na rzecz Zarządzania Granicami i
Polityki Wizowej (rozporządzenie ogólne),
• rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2021/1057 z dnia 24 czerwca
2021 r. ustanawiające Europejski Fundusz Społeczny Plus (EFS+) oraz uchylające
rozporządzenie (UE) nr 1296/2013.
7. Dane osobowe mogą zostać ujawnione: Instytucji Zarządzającej – Zarządowi
Województwa Małopolskiego, Instytucji Pośredniczącej – Małopolskie Centrum
Przedsiębiorczości, Partnerowi – Małopolskiej Agencji Rozwoju regionalnego S.A.,
ministrowi właściwemu do spraw rozwoju regionalnego, instytucjom kontrolującym i
audytującym, szkołom biorącym udział w projekcie, firmie MADCOM, firmie STORIO,
Otwarty Rynek Elektroniczny S.A., KEI.pl. Na podstawie art. 89 ustawy wdrożeniowej dane
osobowe mogą być udostępniane innym podmiotom biorącym udział w procesie realizacji
programu Fundusze Europejskie dla Małopolski 2021 -2027.
8. Dane osobowe będą przechowywane do momentu zakończenia realizacji projektu i jego
rozliczenia oraz do momentu zamknięcia i rozliczenia programu Fundusze Europejskie dla
Małopolski 2021 -2027 oraz zakończenia okresu trwałości dla projektu i okresu
archiwizacyjnego w zależności od tego, która z tych dat nastąpi później.
9. Na podstawie art. 89 ustawy wdrożeniowej dane osobowe mogą być udostępniane innym
podmiotom biorącym udział w procesie realizacji programu Fundusze Europejskie dla
Małopolski 2021 -2027.
10. W przypadkach określonych przepisami prawa, Wykonawcy przysługują niżej wymienione
uprawnienia:
1) prawo dostępu do danych osobowych, w tym prawo do uzyskania kopii tych danych,
2) prawo do sprostowania (poprawienia) danych osobowych w przypadku, gdy dane są
nieprawidłowe lub niekompletne,
3) prawo do ograniczenia przetwarzania,
4) prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego, którym jest Prezes Urzędu
Ochrony Danych Osobowych, gdy przetwarzanie danych osobowych odbywa się z
naruszeniem prawa, w tym przepisów RODO.
11. Podanie danych osobowych jest dobrowolne, ale niezbędne do zawarcia umowy  z
Administratorem, którym jest Powiat Krakowski.
12. Dane osobowe nie będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany, w tym również
profilowane.
Wykonawca
Załącznik nr 4 do umowy
Oświadczenie Wykonawcy
Oświadczam, że dopełniłem obowiązku informacyjnego przewidzianego w art. 13 lub art. 14
RODO8 wobec osób fizycznych, od których dane osobowe bezpośrednio lub pośrednio
pozyskałem w celu podpisania Umowy.
Wykonawca
8 Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie
ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie
danych) (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1).