Załącznik Nr 5 do Zapytania ofertowego nr 4/VI/2025
Nazwa oraz adres Wykonawcy
Nazwa oraz adres Zamawiającego
EPIONE Sp. z o.o.
ul. Szopienicka 59
40-431 Katowice
Oświadczenie o doświadczeniu w dostarczeniu podobnego przedmiotu zamówienia
Niniejszym oświadczam, że spełniam warunek „doświadczenie” określony w zapytaniu ofertowym. Na potwierdzenie składam poniższy wykaz dostaw na kwotę równą lub wyższą wartości złożonej oferty wykonanych w okresie nie dalszym niż 3 lata przed upływem terminu składania ofert:
Część I - Zakup urządzenia wielofunkcyjnego – kolor – 1 szt.
Część II - Stanowiska komputerowe (All in one)
Część III - Zakup laptopów
Część IV - Zakup urządzenia wielofunkcyjnego mono – 4 sztuki
Data                                               		          		     Podpis Wykonawcy