Załącznik Nr 6 do Zapytania Ofertowego Nr 4/VI/2025
UMOWA SPRZEDAŻY
- wzór –
Zawarta dnia ###, w Katowicach, pomiędzy:
EPIONE Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach pod adresem Szopienicka 59, 40-431 Katowice, NIP 6342241710, reprezentowaną przez jedną ze wskazanych osób: Prezesa Zarządu Narcyza Wrześniewskiego, V-ce Prezesa Zarządu Leokadię Kosik, Prokurenta Samoistnego Macieja Wrześniewskiego,
zwaną dalej Kupującym
a
zwaną dalej Sprzedający
WSTĘP
Mając na uwadze fakt przeprowadzenia przez Kupującego postępowania konkursowego: Zapytanie Ofertowe Nr 4/VI/2025 z dnia 23.06.2025 r. strony zawierają umowę w wyniku wyboru oferty Sprzedającego we wskazanym postępowaniu.
§ 1
Sprzedający sprzedaje, a kupujący kupuje rzeczy określone w ofercie sprzedającego
w ramach postępowania powołanego we wstępie z jego części: ### tj. ### (do umowy wskazane zostaną konkretne części wskazane w ofercie sprzedającego).
§ 2
1. Sprzedawca zobowiązany jest dostarczyć sprzedawane rzeczy na adres Kupującego tj. Szopienicka 59, 40-431 Katowice rzeczy określone w paragrafie 1 w terminie do 4 tygodni od dnia zawarcia umowy, czyli od dnia jej podpisania, a nie od dnia złożenia oferty.
2. W razie przekroczenia terminu dostarczenia o ponad 3 dni robocze Kupujący ma prawo naliczyć karę umowną w wysokości 0,4% ceny brutto za każdy dzień opóźnienia, ale nie więcej niż 10%.
3. Za dostarczenie strony rozumieją fizyczną dostawę rzeczy, jej rozpakowanie, fizyczne ustawienie w docelowym miejscu, oraz przeszkolenie personelu do jego obsługi.
4. Z dostawy sporządzony zostanie protokół wskazujący na fakt jest dostarczenia zgodnie
z ust. 2 i stwierdzającym fakt przekazania dokumentacji.
§ 3
1. Podpisany protokół dostawy jest podstawą wystawienia faktury VAT na kwotę zgodną ze złożoną ofertą. Sprzedawca wystawia fakturę VAT z terminem płatności wynoszącym 14 dni od dnia jej dostarczenia (Kupujący dopuszcza możliwość dostarczenia faktury elektronicznie na adres epione@epione.pl ), do której to załączona będzie kopia protokołu. Płatność zostanie zrealizowana na rachunek będący na tzw. białej liście. Wskazanie innego rachunku (nie umieszczonego na białej liście) nie powoduje wymagalności zapłaty.
2. Biorąc pod uwagę, iż umowa zawierana jest w projekcie podlegającym dofinansowaniu
i konieczne jest jego rozliczenie nie jest możliwe uiszczenie płatności gotówką bez względu na cenę.
§ 4
1. Dokumenty dotyczące postępowania  (wszystkie, w tym i oferta Sprzedającego) stanowią treść stosunku zobowiązaniowego stron i stosuje się je wprost (jak np. obowiązek wydania dokumentacji, specyfikacja/wymogi stawiane nabywanym produktom, regulacja dot. rękojmi
i gwarancji).
2. W pozostałym zakresie stosuje się przepisy prawa polskiego i sprawę poddaje pod jurysdykcję sądów polskich.
3. Umowa została sporządzona w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach po jednym dla każdej ze stron.