ADP.2301. 70.2025
Specyfikacja Warunków Zamówienia
Zamawiający:
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach
ul. Żeromskiego 5
25-369 Kielce
Zaprasza do złożenia oferty w postępowaniu o udzielenie zamów ienia publicznego
prowadzonego  w trybie przetargu nieograniczonego na DOSTAWY o wartości
zamówieni a przekraczającej progi unijne, o jakich sta nowi art. 3 ustawy z 11.09.2019 r. -
Prawo zamówień publicznych
(Dz. U. z 2024 r. poz. 1320  ze zm)  - dalej PZP. pn.:
Dostawa urządzeń  i części  komputerowych
Nr postępowania:  ADP.2301 .70.2025
Przedmiotowe postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej.
Adres strony internetowej prowadzonego postępowania :  strona główna platformy E-
Zamówienia
Zatwierdzam
prof. dr. hab. Beata Wojciechowska
Rektor UJK
Wysłano do publikacji w eNotices2 w dn iu 30.06 .2025r. Opublikowano w dni u
01.07 .2025 r. pod numere m 424598 -2025  Zamieszczono dokumentację
przetargową  w  e - Zamówienia   w dniu  01.07 .2025  r. pod adres em: link do
postępowania , identyfikator postępowania: ocds -148610 -db06debe -172c -4717 -88e2 -
b519c0e15c47
Kielce,  30.06.2025  r.
ADP.2301. 70.2025
Rozdział  1. Nazwa oraz adres Zamawiającego
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach
ul. Żeromskiego 5
25-369 Kielce
NIP: 657 -02-34-850
tel.: (041) 3497277 faks: (041) 3445615  Regon: 000001407
Adres strony internetowej : strona główna Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach
email: anna.siewierska@ujk.edu.pl
Adres el ektronicznej skrzynki podawczej  ePUAP:  /UJK/SkrytkaESP
Rozdział 2 . Informacje ogólne
1. Przedmiotowe postępowanie prowadzone jest przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej. Wszelka korespondencja w postępowaniu będzie prowadzona za
pośrednictwem Platformy e -Zamówienia dostępnej pod adresem: strona główna platformy E -
Zamówienia , zwanej dalej „Platformą e -Zamówienia” .
2. Dokumenty zamówienia bezpośrednio związa ne z postępowaniem o udzielenie
zamówienia, w tym zmiany i wyjaśnienia treści SWZ, udostępniane będą na stronie  internetowej
prowadzonego postępowania na Platformie e -Zamówienia, pod adresem : link
Rozdział 3 . Tryb udzielania zamówienia
1. Postępowanie o udzielenie zamówienia prowadzone jest w trybie przetargu nieograniczonego
na podstawie art.132 ustawy z  dnia 11 września 2019 r.  Prawo za mówień publicznych (Dz.U.
z 2024 poz.1320 .), zwanej w dalszej cz ęści SWZ „ustawą P ZP”.
2. W sprawach nieuregulowanych niniejszą SWZ, mają zastosowanie przepisy PZP oraz
przepisy ustawy z dnia  23 kwietnia 1964 r. Kodeks cywilny.
3. Niniejsze zamówienie ujęto w planie postępowań na 2025 rok pod poz. 2.2.1
4. Zamawiający przewiduje zastosowanie tzw. procedury odwróconej, o której mowa w  art. 139
ust. 1 PZP, tj. Zamawiający może najpierw dokona ć badania i oceny ofert, a  następnie
dokona ć kwalifikacji podmiotowej Wykonawcy, którego oferta została najwyżej oceniona,
w zakresie braku podstaw wykluczenia oraz spełniania warunków udziału w postępowaniu.
5.  Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
6.  Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
7.  Do postępowania stosuje się przepisy dotyczące nabywania dostaw.
8. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia wyłącznie przez
wykonawców, o których mowa w art. 94 PZP, tj. mających status zakładu pracy chronionej,
spółdzielnie socjalne oraz innych wykonawców, których głównym celem lub główn ym celem
działalności ich wyodrębnionych organizacyjnie jednostek, które będą realizowały zamówienie,
jest społeczna i zawodowa integracja os ób społecznie marginalizowanych
Rozdział 4 Opis przedmiotu zamówienia
1. Przedmiotem zamówienia  jest dostawa  urządzeń i części komputerow ych dla
Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach  podzielony na cztery części.
2. Główny kody CPV :
30200000 -1 – Urządzenia komputerowe
Pozostałe:
30236000 -2 Różny sprzęt komputerowy
ADP.2301. 70.2025
3. Wykonawca zobowiązany jest zrealizować zamówienie na zasadach i warunkach
opisanych we wzorze umowy stanowiącym załącznik nr 3 do SWZ.
4. Wykonawca zobowiązany będzie do:
1. transportu przedmiotu zamówienia do budynków Zamawiającego w  Kielcach;
2. wniesienia przedmiotu zamówienia do pomieszczeń wskazanych przez
Zamawiającego;
3. świadczenia bezpłatnego serwisu gwarancyjnego w okresie gwarancji, na
zasadach określonych  w umowie.
5. Dostarczony sprzęt musi być fabrycznie nowy, bez śladów użytkowania, musi pochodzić z
bieżącej produkcji tzn. musi być wyprod ukowany nie wc ześniej niż w  2025 roku i nie może
być przedmiotem praw osób trzecich.
6. Dostarczony sprzęt w dniu dostawy musi posiadać kartę gwarancyjną, instrukcję obsł ugi
(w wersji papierowej) aprobaty techniczne, certyfikaty oraz wszystkie niezbędne
dokumenty wymagane przy tego typu sprzęcie; winien być wyposażony we wszystkie
elementy (przyłącza, kable, itp.) niezbędne do uruchomienia i pracy u   Zamawiającego do
celu, dla którego jest zakupywany, bez konieczności zakupu dodatkowych elementów
przez Zamawiającego.
7. Wszystkie dokumenty załączone do dostarczonego przedmiotu zamówienia muszą być
sporządzone w języku polskim w formie drukowanej (instrukcja obsługi  dodatkowo na
DVD, CD lub pendrive).
UWAGA:
W przypadku  wystąpienia w SWZ lub którymkolwiek załączniku do SWZ nazw producenta
sprzętu/urządzenia można zastąpić równoważnym, które nie będą gorsze niż te wskazana
w SWZ oraz gwarantować będą zachowanie parametrów i  funkcjonalności opisanych  w SWZ.
Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne jest obowiązany wykazać, że
oferowany przez niego sprzęt/urządzenia spełniają wymagania określone przez
Zamawiającego. Ewentualne występujące w SWZ nazwy (w tym nazwy  własne, znaki
towarowe, normy oraz sformułowani a „np.”), typy i  pochodzenie produktów nie są dla
Wykonawcy wiążące i nie mają na celu naruszenia ustawy PZP, a jedynie doprecyzowanie
oczekiwań jakościowych, funkcjonalnych i  technologicznych Zamawiającego. Wszystkie zmiany
i odstępstwa nie mogą powodować obniżenia wartości funkcjonalnych i użytkowych
sprzętu/urządzenia oraz nie mogą powodować zmniejszenia ich trwałości eksploatacyjnej.
Wszystkie planowane rozwiązania równoważn e i zamienne muszą być uzgodnione pomiędzy
Zamawiającym a Wykonawcą. Wykonawca, który powołuje się na rozwiązania równoważne,
jest zobowiązany wykazać, że  oferowane przez niego rozwiązanie spełnia wymagania
określone przez Zamawiającego. W takim przypadku Wykonawca załącza do oferty wykaz
rozwiązań równoważnych stosownie wraz z  jego opisem lub normami.
8. Zamawiający dopuszcza możliwość składania ofert częściowych. Ofertą częściowa
będzie oferta złożona na jedną lub wszystkie części postępowania.
9. Ofertę należy złożyć, zgodnie ze wzorem formularza ofertowego stanowiącego
załącznik nr 2 do SWZ.
10. Zamawiający nie dopuszcza możliwości składania ofert wariantowych.
11. Wykonawca może powierzyć wykonanie części zamówienia podwykonawcy.
12. Zamawiający na podstawie art.462 ust.2 PZP żąda wskazania przez Wykonawcę
w ofercie części zamówienia, których wykonanie zamierza powierzyć
podwykonawcom i podania przez Wykonawcę firm podwykonawców (jeżeli są znani)
13. Zamawiający nie zastrzega obowiązku osobistego wykonania przez Wykonawcę
kluczowych części zamówienia.
ADP.2301. 70.2025
14. Powierzenie zamówienia podw ykonawcom nie zwalnia Wykonawcy
z odpowiedzialności za należyte wykonanie zamówienia.
15. Zamawiający nie przewiduje aukcji elektronicznej.
16. Dostawę należy wykonać z zachowaniem s zczególnej staranności, zgodnie z umową
oraz niniejszą SWZ.
17. Zamawiający nie przewiduje rozliczenia w walutach obcych.
18. Zamawiający nie przewiduje zwrotu kosztów  udziału w  postępowaniu.
19. Zamawiający nie przewiduje udzielania zaliczek na poczet wykonania zamówienia.
20. Zamawiający nie prowadzi postępowania w celu zawarcia umowy ramowej.
21. Do postępowania stosuje się przepisy dotyczące nabywania dostaw.
22. SWZ podpisana przez Kierownika Zamawiającego dostępny jest w formie papierowej
w siedzibie  Zamawiającego.
23. Zgodnie z art. 310 pkt 1 PZP Zamawiający przewiduje możliwość unieważnienia
przedmiotowego  postępowania, jeżeli środki, które Zamawiający zamierzał
przeznaczyć na sfinansowanie całości lub części zamówienia, nie zostały mu
przyznane.
24. Zamawiający nie zastrzega możliwości ubiegania się o udzielenie zamówienia
wyłącznie przez  wykonawców, o których mowa w art. 94 PZP.
25. Zamawiający nie określa dodatkowych wymagań związanych z zatrudnianiem osób,
o których mowa w art. 96 ust. 2 pkt 2 PZP.
26. Zmawiający dopuszcza złożenia oferty przez dwa lub więcej podmiotów wspólnie
ubiegających  się o udzielenie zamówienia publicznego na zasadach
opisany ch  w treści art. 58 ustawy PZP.
27. Zamawiający nie  przewiduje możliwości udzielenia zamówienia polegającego na
powtórzeniu podobnych usług na podstawie art. 214 ust. 1 pkt 7 ustawy PZP.
28. System operacyjny zainstalowany w komputerach  lub serwerach  musi : być
w  pełni kompa tybilny z oferowanym sprzętem, musi być  fabrycznie nowy,
nieużywany oraz nieaktywowany wc ześniej na innych urządzeniach oraz musi
pochodzić z legalnego źródła sprzedaży . Ponadto Licencja musi: być przeznaczona
do użytku na polskim rynku, musi być nieograniczona w czasie oraz umożliwiać
ewentualny upgrade jak również wielokrotną ponowną instalacje systemu
z dostarczonych nośników lub z partycji bez potrzeby ręcznego wpisywania klucza
licencyjnego  Zainstalowany system operacyjny (również po każdorazowej reinstalacji)
nie może wymagać aktywacji klucza licencyjnego za pośrednictwem telefonu lub
Internetu. Wymagana jest także możliwość przywrócenia stanu fabrycznego systemu
operacyjnego i oprogramowan ia.
System operacyjny musi :
• być w pełni kompatybilny z oferowanym sprzętem
• być fabrycznie nowy, nieużywany oraz nieaktywowany wcześniej na innych urządzeniach
• pochodzić z legalnego źródła sprzedaży
29. Gwarancja:  Wymagany minimalny okres gwarancji i rękojmi został określony przez
Zamawiającego w opisie przedmiotu zamówienia. Oferty zawierające okres gwarancji
i rękojmi krótszy niż wskazany  OPZ zostaną odrzucone.
1. Wykonawca udziela rękojmi na okres 24 miesięcy Zamawiający z tytułu rękojmi
może żądać usunięcia wady, jeżeli ujawniła się ona w czasie trwania rękojmi.
2. Gwarancja obejmuje wszystkie elementy dostarczonego sprzętu (w tym
oprogram owania) wraz z niezbędnym wyposażeniem, z wyłączeniem materiałów
ADP.2301. 70.2025
eksploatacyjnych, podlegających zużyciu podczas normalnej eksploatacji.
W okresie gwarancji Wykonawca nie może odmówić wymiany niespra wnej części
(w przypadku dysku  na nowy), gdy jej naprawa nie gwarantuje prawidłowej pracy
sprzętu.
3. W przypadku max. 3 napraw gwarancyjnych tego samego modułu/podzespołu
Wykonawca będzie zobowiązany dokonać jego wymiany na nowy w pełni
sprawny.
4. Zamawiający z tytułu gwarancji może żądać usunięcia wady, jeżeli ujawniła się
ona w czasie trwania gwarancji.
5. Zamawiający może wykonywać uprawnienia z tytułu rękojmi lub gwarancji po
upływie okresu trwania rękojmi lub gwarancji, jeżeli zawiadomił Wykonawcę
o wadzie przed jego upływem.
6. Zamawiający może według swojego wyboru wykonywać uprawnienia z tytułu
rękojmi albo gwarancji.
7. Na podstawie uprawnień wynikających z tytułu gwarancji lub rękojmi Zamawiający
może żądać usunięcia wady, wyznaczając Wykonawcy w tym celu odpowiedni,
technicznie uzasadniony termin z zagrożeniem, że po bezskutecznym upływie
terminu może usunąć wady na kos zt i ryzyko Wykonawcy, wybierając w tym celu
dowolny podmiot. Koszty poniesione przez Zamawiającego z tego tytułu,
powiększone o kary umowne wynikające z  przedmiotowej umowy, mogą być
potrącane przez Zamawiającego z  wierzytelności Wykonawcy lub Wykonawca
zostanie obciążony na podstawie faktury VAT, wystawionej przez
Zamawiającego.
8. W przypadku konieczności transportu uszkodzonego sprzętu transport na koszt
własny zapewnia Wykonawca.
9. Zgłoszenie awarii lub wady następuje telefonicznie/faxem na numer telefonu/faxu .
10. W czasie obowiązywania udzielonej gwarancji lub rękojmi, Wykonawca na własny
koszt dojeżdża do uszkodzonego sprzętu
11. W przypadku istotnej naprawy sprzętu (tj. naprawy jego głównych elementów),
termin gwarancji lub rękojmi całego sprzętu, o którym mowa w ust. 1 i ust. 2,
zaczyna swój bieg na nowo od daty zakończenia skutecznej naprawy.
W przypadku naprawy wiążącej się z wymianą części, termin gwarancji albo
rękojmi na wymienione części równy jest okresowi, o którym mowa w ust. 1 albo
ust. 2, i rozpoczyna swój bieg od daty wymiany części – w zależności od tego, czy
Zamawiający skorzystał z uprawnień na podstawie gwarancji, czy rękojmi.
12. Wykonawca oświadcza, że rozbudowa zakupionego sprzętu o dodatkowe
elementy, w celu zachowania uprawnień wynikających z rękojmi lub gwarancji,
wymaga zgody Wykonawcy. Bez uzasadnionych powodów Wykonawca nie może
odmówić takiej zgody. W przypadku braku odpow iedzi na pismo Zamawiającego
przez Wykonawcę w terminie 3 dni roboczych, licząc od dnia otrzymania pisma
Zamawiającego, uważa się, że Wykonawca wyraził  zgodę na rozbudowę.
13. Serwis urządzeń - komputerów przenośnych i All in One * ( jeżeli dotyczy tego
przedmiot zamówienia)  - realizowany przez producenta lub autoryzowanego
partnera serwisowego producenta.
14. Jeśli w wyniku awarii, w czasie trwania gwarancji, nastąpi konieczność zabrania
komputera/laptopa do serwisu, nośniki danych muszą zostać wymontowane  i na
czas naprawy pozostają u Zamawiającego bez utraty uprawnień z tytułu rękojmi
oraz/lub gwarancji.
ADP.2301. 70.2025
15. Demontażu wykonuje serwisant wskazany  przez producenta lub Wykonawcę
w obecności informatyka Zamawiającego.
16. Jeżeli nie ma możliwości technicznych wymontowania nośników danych, np.
nośnik jest zintegrowany z płytą główną lub innymi podzespołami urządzenia, i/lub
urządzenie musi zostać przekazane do naprawy z nośnikami danych,
Wykonawca i Zamawiający zawrą odrębną  umowę powierzenia przetwarzania
danych osobowych zgodnie z wzorem, dołączonym do dokumentacji
postępow ania (załącznik do umowy ).
30. Zmawiający stosuje przepisy ustawy o zapewnianiu dostępności osobom ze
szczególnymi potrzebami z dnia 19 lipca 2019 r. (Dz. U. z 2022 r. poz. 2240, z  późn.
zm.) oraz Standardów dostępności dla polityki spójności 2021 -2027 stanowiących
załącznik nr 2 do Wyt ycznych Ministra Funduszy i Polityki Regionalnej dotyczących
realizacji zasad równościowych w ramach funduszy unijnych na lata 2021 -2027.
Rozdział 5 Informacja o przedmiotowych środkach dowodowych
1. Wykonawca zobowiązany jest do złożenia wraz z ofertą   przedmiotowe środki
dowodowe:
a) szczegółowy opis oferowanego sprzętu, z podaniem marki, modelu  (numeru
katalogowego) , ze szczególnym uwzględnieniem parametrów technicznych.
Wykonawca może wykorzystać załącznik nr 1 do oferty .
Wymagana forma: w oryginale w postaci dokumentu elektronicznego podpisanego
kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez osoby upoważnione do reprezentowania
wykonawców zgodnie z formą reprezentacji określoną w  dokumencie rejestrowym
właściwym dla formy organizacyjnej lub w  innym dokumencie.
2. Zamawiający nie wymaga złożenia ofert w postaci katalogów elektronicznych.
3. Zamawiający akceptuje równoważne przedmiotowe środki dowodowe, jeśli potwierdzają,
że oferowane urządzenia spełniają określone przez Zamawiającego wymagania, cechy
lub kryteria.
4. Zamawiający na podstawie art. 107 ust 1 pkt 2. Ustawy Pzp  przewiduje uzupełnienie
przedmiotowych środków dowodowych.
Rozdział 6 Termin i miejsce wykonania zamówienia
1. Termin dostawy  zamówienia : maksymalnie  do 30 dni kalendarzowych od daty
zawarcia umowy.
Uwaga: termin dostawy  zamówienia stanowi jedno z kryteriów o ceny oferty (patrz
rozdział 17 )
2. Za termin końcowy wykonania zamówienia przyjmuje si ę dzień podpisania
bezusterkowego końcowego protokołu  odbioru przedmiotu zamówienia.
3. Miejsce dostawy zamówienia: przedmiot zamówienia należy dostarczyć do siedziby
Zamawiającego –  do pomieszczeń wskazanych przez Zamawiającego  w umowie.
4. Dokładny termin dostawy należy bezwzględnie ustalić z Zamawiającym.
5. Podstawą do wystawienia faktury VAT na płatnika - Zamawiającego jest należyte
wykonanie umowy, potwierdzone pisemnym bezusterkowym końcowym protokołem
odbioru,  ( po sprawdzeniu całości dostarczonego sprzętu) którego wzór stanowi
załącznik do niniejszej umowy, podpisanym przez  imiennie upoważnioną przez
Zamawiającego osobę, pełniącą nadzór nad realizacją umowy,   Wykonawcę lub
upoważnionego pisemnie przedstawiciela Wykonawcy.
ADP.2301. 70.2025
Rozdział 7 Podstawy wykluczenia wykonawcy
1. Z postępowania o udzielenie zamó wienia wyklucza się Wykonawców, w stosunku do
których zachodzi którakolwiek z okoliczności wskazanych:
1.1 w art. 108 ust. 1 PZP . tj.
1.   będącego osobą fizyczną, którego prawomocnie skazano za przestępstwo:
a) udziału w zorganizowanej grupie przestępczej albo związku mającym na celu
popełnienie przestępstwa lub przestępstwa skarbowego, o którym mowa w art. 258
Kodeksu karnego,
b) handlu ludźmi, o którym mowa w art. 189a Kodeksu karnego,
c) o którym mowa w art. 228 –230a, art. 250a Kodeksu karnego, w art. 46 –48 ustawy
z dnia 25 czerwca 2010 r. o sporcie (Dz. U. z 2022 r. poz. 1599 i 2185) lub w art. 54
ust. 1 –4 ustawy z dnia 12 maja 2011 r. o refundacji leków, środków spożywczych
specjalneg o przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych (Dz. U.
z 2023 r. poz. 826),
d) finansowania przestępstwa o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art.
165a Kodeksu karnego, lub przestępstwo udaremniania lub utrudniania stwierdzenia
przestępnego pochodzenia pieniędzy lub ukrywania ich pochodzenia, o którym
mowa w art. 299 Kod eksu karnego,
e) o charakterze terrorystycznym, o którym mowa w art. 115 § 20 Kodeksu karnego,
lub mające na celu popełnienie tego przestępstwa,
f) powierzenia wykonywania pracy małoletniemu cudzoziemcowi, o którym mowa
w art. 9 ust. 2 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r. o skutkach powierzania
wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew przepisom na terytorium
Rzeczypospolitej Polskiej (Dz. U. z 2021 r. poz. 1745),
g) przeciwko obrotowi gospodarczemu, o których mowa w art. 296 –307 Kodeksu
karnego, przestępstwo oszustwa, o którym mowa w art. 286 Kodeksu karnego,
przestępstwo przeciwko wiarygodności dokumentów, o  których mowa w art. 270 –
277d Kodeksu karnego, lub przestępstwo skarbowe,
h) o którym mowa w art. 9 ust. 1 i 3 lub art. 10 ustawy z dnia 15 czerwca 2012 r.
o skutkach powierzania wykonywania pracy cudzoziemcom przebywającym wbrew
przepisom na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej – lub za odpowiedni czyn
zabroniony określony w przepisach prawa obcego;
2. jeżeli urzędującego członka jego organu zarządzającego lub nadzorczego,
wspólnika spółki w spółce jawnej lub partnerskiej albo komplementariusza w  spółce
komandytowej lub komandytowo -akcyjnej lub prokurenta prawomocnie skazano za
przestępstwo, o którym mowa w pkt 1;
3. wobec którego wydano prawomocny wyrok sądu lub o stateczną decyzję
administracyjną o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na
ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne, chyba że wykonawca odpowiednio przed
upływem terminu do składania wniosków o dopuszczenie do udziału w  postępowaniu
albo przed upływem terminu składania ofert dokonał płatności należnych podatków,
opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne wraz z odsetkami lub
grzywnami lub zawarł wiążące porozumienie w  sprawie spłaty tych należności;
4. wobec którego prawomocnie orzeczono zakaz ubiegania się o zamówienia
publiczne;
5. jeżeli Zamawiający może stwierdzić, na podstawie wiarygodnych przesłanek, że
Wykonawca zawarł z innymi Wykonawcami porozumienie mające na celu zakłócenie
ADP.2301. 70.2025
konkurencji, w szczególności jeżeli należąc do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji  i  konsumentów, złożyli odrębne
oferty, oferty częściowe lub wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, chyba
że wykażą, że przygotowali te oferty lub wnioski niezależnie od siebie;
6. jeżeli, w przypadkach, o których mowa w art. 85 ust. 1, doszło do zakłócenia
konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania tego wykonawcy lub
podmiotu, który należy z wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w  rozumieniu
ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i  konsumentów, chyba że
spowodowane tym zakłócenie konkurencji może być wyeliminowane w inny sposób niż
przez wykluczenie wykonawcy z udziału w  postępowaniu o udzielenie zamówienia.
1.2. w art. 109 ust. 1 pkt 4  tj.
w stosunku do którego otwarto likwidację, ogłoszono upadłość, którego aktywami
zarządza likwidator lub sąd, zawarł układ z wierzycielami, którego działalność
gospodarcza jest zawieszona albo znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji
wynikającej z podob nej procedury przewidzianej w przepisach miejsca wszczęcia tej
procedury;
1.3. w art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014  z dnia 31 lipca 2014r. dotyczącego
środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację na
Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 229 z 31.7.2014, str. 1), w brzmieniu nadanym
rozporządzeniem Rady (UE) 2022/576 w sprawie zmiany rozporządze nia (UE) nr
833/2014 dotyczącego środków ograniczających w  związku z działaniami Rosji
destabilizującymi sytuację na Ukrainie (Dz. Urz. UE nr L 111 z 8.4.2022, str. 1),
zwanego dalej „Rozporządzenie sankcy jne”. Zgodnie z treścią ww. rozporządzenia
zakazuje się udzielania lub dalszego wykonywania wszelkich zamówień publicznych lub
koncesji objętych zakresem dyrektyw w sprawie zamówień publicznych, a także
zakresem art. 10 ust. 1, 3, ust. 6 lit. a) –e), ust. 8 , 9 i 10, art. 11, 12, 13 i 14 dyrektywy
2014/23/UE, art. 7 i 8, art. 10 lit. b) –f) i lit. h) –j) dyrektywy 2014/24/UE, art. 18, art. 21 lit.
b)–e) i lit. g) –i), art. 29 i 30 dyrektywy 2014/25/UE oraz art. 13 lit. a) –d), lit. f) –h) i lit. j)
dyrektywy 2009/ 81/WE na rzecz lub z udziałem:
a) obywateli rosyjskich lub osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów z
siedzibą w Rosji;
b) osób prawnych, podmiotów lub organów, do których prawa własności bezpośrednio
lub pośrednio w ponad 50 % należą do podmiotu, o którym mowa w lit. a) niniejszego
ustępu; lub
c) osób fizycznych lub prawnych, podmiotów lub organów działających w imieniu lub pod
kierunkiem podmiotu, o którym mowa w lit. a) lub b) niniejszego ustępu,
- w tym Podwykonawców, dostawców lub podmiotów, na których zdolności polega się
w rozumieniu dyrektyw w sprawie zamówień publicznych, w  przypadku gdy przypada
na nich ponad 10 % wartości zamówienia
1.4. w art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r o szczególnych rozwiązaniach
w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę  oraz służących
ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. poz. 835) zwana dalej „Ustawa
sankcyjna”,
a) wykonawcę oraz uczestnika konkursu wymienionego w wykazach określonych
w rozporządzeniu 765/2006 i rozporządzeniu 269/2014 kwietnia 2022 r. wpisanego
na listę na podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrzygającej o zastosowaniu
środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 Ustawy sankcyjnej;
ADP.2301. 70.2025
b) wykonawcę oraz uczestnika konkursu, którego beneficjentem rzeczywistym
w rozumieniu ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz
finansowaniu terroryzmu (Dz. U. z 2022 r. poz. 593 i 655) jest osoba wymieniona
w wykazach określ onych w rozporządzeniu 765/2006  i rozporządzeniu 269/2014 albo
wpisana na listę lub będąca takim beneficjentem rzeczywistym od dnia 24 lutego
2022 r., o ile została wpisana na listę na podstawie decyzji w sprawie  wpisu na listę
rozstrzygającej  o zastosowani u środka, o którym mowa w art. 1 pkt 3 Ustawy
sankcyjnej;
c) Wykonawcę oraz uczestnika konkurs u, którego jednostką dominującą  w rozumieniu
art. 3 ust. 1 pkt 37 us tawy z dnia 29 września 1994 r.  o rachunkowości (Dz. U. z 2021
r. poz. 217, 2105 i 2106) jest podmiot wymieniony w wykazach określ onych w
rozporządzeniu 765/2006  i rozporządzeniu 269/2014 albo wpisany na listę lub będący
taką jednostką dominującą od dnia 24 lutego 2022 r., o ile został wpisany na listę na
podstawie decyzji w sprawie wpisu na listę rozstrz ygającej o zastosowaniu środka,
o którym mowa w art. 1 pkt 3 Ustawy sankcyjnej.
2. Jeżeli Wykonawca polega na zdolnościach lub sytuacji podmiotów udostępniających
zasoby Zamawiający zbada, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wykluczenia, które zostały przewidziane względem Wykonawcy.
3. W przypadku wspólnego ubiegania się Wykonawców o udzielenie zamówienia
Zamawiający zbada, czy nie zachodzą podstawy wykluczenia wobec każdego z tych
Wykonawców.
4. Zamawiający może wykluczyć Wykonawcę na każdym etapie postępowania
o udzielenie zamówienia zgodnie z art. 110 ust. 1 ustawy Pzp.
5. Wykonawca nie podlega wykluczeniu w okolicznościach określonych w art. 108 ust. 1
pkt. 1, 2 i 5 lub art. 109 ust.1 pkt.4 ustawy Pzp, jeśli udowodni Zamawiającemu, że
spełnił łącznie przesłanki wskazane w art. 110 ust. 2 ustawy Pzp.
6. Zamawiający oceni, czy podjęte przez Wykonawcę czynności o których mowa w art.
110 ust. 2 ustawy Pzp są wystarczające do wykazania jego rzetelności,
uwzględniając wagę i szczególne okoliczności czynu wykonawcy. Jeżeli podjęte
przez wykonawcę czynności ni e są wystarczające do wykazania rzetelności,
Zamawiający wyklucza Wykonawcę.
Rozdział 8 Informacja o warunkach udziału w postępowaniu o  udzielenie zamówienia
1. Zamówienie może zostać udzielone wykonawcy który:
a) nie podlega wykluczeniu na podstawie art. 108 ust. i art.109 ust. 1 pkt. 4 do 10 PZP
oraz art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy
o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na
Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. 2022 poz. 835)
b)   spełnia warunki udziału w postępowaniu opisane w  punkcie 2 poniżej,
c)   złożył ofertę niepodlegającą odrzuceniu na podstawie art. 226 ust. 1 ustawy PZP.
2. O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy spełniają warunki
dotyczące:
1) zdolności do występowania w obrocie gospodarczym:
Zamawiający nie określa warunku w powyższym zakresie.
2) uprawnień do prowadzenia określonej działalności gospodarczej lub zaw odowej, o ile
wynika to z odrębnych przepisów:
Zamawiający nie określa warunku w powyższym zakresie.
3) sytuacji ekonomicznej lub finansowej:
ADP.2301. 70.2025
Zamawiający nie określa warunku w powyższym zakresie.
4) zdolności technicznej lub zawodowej:
Zamawiający nie określ a warunku w powyższym zakresie.
3. Zamawiający może na każdym etapie postępowania, uznać, że Wykonawca nie posiada
wymaganych zdolności, jeżeli posiadanie przez Wykonawcę sprzecznych interesów,
w szczególności zaangażowanie zasobów technicznych lub zawodowych Wykonawcy
w inne przedsięwzięcia gospodarcze Wykonawcy może mieć negatywny wpływ na
realizację zamówienia.
4. Wykonawcy mogą ubiegać się wspólnie o udzielenie zamówienia .  W takim przypadku
Wykonawcy ustanawiają pełn omocnika do reprezentowania ich  w postępowaniu albo do
reprezentowania i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. Oryginał
pełnomocnictwa  winien  być załączony do oferty w postaci elektronicznej. Wszelka
korespondencja prowadzona będzie przez Zamawiającego wyłącznie z pełnomocnikiem.
5. W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia,
Jednolity Europejski Dokument Zamówienia (JEDZ) składa każdy z Wykonawców
wspólnie ubiegających się o zamówienie. Oświadczenie to wstępnie potwierdza
spełnianie warunków udziału w po stępowaniu oraz brak podstaw do wykluczenia
w zakresie, w którym każdy z Wykonawców wykazuje spełnianie warunków udziału
w postępowaniu oraz brak podstaw do wykluczenia.
6. Oświadczenia i dokumenty potwierdzające brak podstaw do wykluczenia
z postępowania, w tym oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności
do tej samej grupy kapitałowej, składa każdy z Wykonawców wspólnie ubiegających się
o zamówienie (oświadczenie dotyczące przynależności lub braku przynależności do tej
samej gru py kapitałowej złożone zostanie  w przypadku kiedy oferta tych wykonawców
zostanie oceniona najwyżej).
7. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o udzielenie zamówienia wskazują w  formularzu
oferty, które dostawy wykonają poszczególni Wykonawcy .
8. W celu potwierdzenia spełnienia warunków udziału w postępowaniu Wykonawca może
polegać na potencjale podmiotu trzeciego na zasadach opisanych w art. 118 –123 ustawy
Pzp. Podmiot trzeci, na potencjał którego Wykonawca powołuje się w celu wykazania
spełnienia  warunków udziału w postępowaniu, nie może podlegać wykluczeniu na
podstawie art. 108 ust. 1 oraz   art. 109 ust.1 pkt. 4 do 10 PZP, art. 5k rozporządzenia
Rady (UE)  nr 833/2014 oraz art. 7 ust. Ustawy z  dnia 13.04.2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w z akresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących
ochronie bezpieczeństwa narodowego.
9. Wymagania dotyczące polegania na zdolnościach lub sytuacjach innyc h podmiotów,
o których mowa  w pkt.8 :
1) Wykonawca, który polega na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów musi
udowodnić Zamawiającemu, że realizując zamówienie, będzie dysponował
niezbędnymi zasobami tych podmiotów, w szczególności przedstawiając zobowiązanie
tych podmiotów do oddania mu do dyspozycji niezbędnych zasobów na potrzeby
realizacji zamówienia lub inny podmiotowy środek dowodowy potwierdzający tą
okoliczność;
2) Zamawiający ocenia, czy udostępniane Wykonawcy przez podmioty udostępniające
zasoby zdolności techniczne lub zawodowe lub ich sytuacja finansowa lub
ekonomiczna, pozwalają na wykazanie przez Wykonawcę spełniania warunków udziału
w postępowaniu, a także bad a, czy nie zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wykluczenia, które zostały przewidziane względem Wykonawcy;
ADP.2301. 70.2025
3) podmiot, który zobowiązał się do udostępnienia zasobów, odpowiada solidarnie
z Wykonawcą, który polega na jego sytuacji finansowej lub ekonomicznej, za szkodę
poniesioną przez Zamawiającego powstałą wskutek nieudostępnienia tych zasobów,
chyba że za nieudostępnienie zasobów podmiot ten nie ponosi winy;
4) jeżeli zdolności techniczne lub zawodowe, sytuacja ekonomiczna lub finansowa
podmiotu udostępniającego zasoby nie potwierdzają spełniania przez Wykonawcę
warunków udziału w postępowaniu lub zachodzą wobec tego podmiotu podstawy
wykluczenia, Zamawiający żąd a, aby Wykonawca w  terminie określonym przez
Zamawiającego zastąpił ten podmiot innym podmiotem lub podmiotami albo wykazał,
że samodzielnie spełnia warunki udziału w postępowaniu. Wykonawca nie może, po
upływie terminu składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępow aniu albo
ofert, powoływać się na zdolności lub sytuację podmiotów udostępniających zasoby,
jeżeli na etapie składania wniosków o dopuszczenie do udziału w postępowaniu albo
ofert nie polegał on w danym zakresie na zdolnościach lub sytuacji podmiotów
udost ępniających zasoby.
10. W celu oceny, czy Wykonawca polegając na zdolnościach lub sytuacji innych podmiotów
na zasadach określonych w pkt 9, będzie dysponował niezbędnymi zasobami w stopniu
umożliwiającym należyte wykonanie zamówienia publicznego oraz oceny, czy stosunek
łączący Wykonawcę z tymi podmiotami gwarantuje rzeczywisty dostęp do ich zasobów,
a także w celu wykazania braku wobec tych podmiotów podstaw do wykluczenia oraz
spełniania, w zakresie w jakim powołuje się na ich zasoby, warunków udziału
w postępowaniu, Wykonawca:
1) składa wraz z ofertą zobowiązanie innego podmiotu do udostępnienia niezbędnych
zasobów Wykonawcy;
2) składa wraz z ofertą Jednolity Europejski Dokument Zamówienia (JEDZ) dotyczący tych
podmiotó w, w zakresie wskazanym w Części 2  Sekcji C JEDZ (Informacje na temat
polegania na zdolności innych podmiotów);
3) w terminie określonym w Rozdziale 10  pkt 9 SWZ, przedkłada w odniesieniu do tych
podmiotów oświadczenia i dokumenty tam wskazane.
Rozdział 9 Wykaz podmiotowych środków dowodowych
1. Oferty należy złożyć, pod rygorem nieważności, w formie elektronicznej, podpisane
kwalifikowalnym podpisem elektronicznym.
2. Do oferty Wykonawca dołącza oświadczenie o niepodleganiu wykluczeniu oraz
spełnianiu warunków udziału  w postępow aniu w zakresie wskazanym w 8 i 9  SWZ.
Wykonawca składa oświadczenie na formularzu JEDZ. JEDZ stanowi dowód
potwierdzający brak podstaw wykluczenia oraz spełnianie warunków udziału w
postępowaniu, na dzień składania ofert oraz stanowi dowód tymczasowo zastępujący
wymagane przez Zamawiając ego podmiotowe środki dowodowe, wskazane w SWZ
w pkt  9 (poniżej).
3. Wykonawca składa JEDZ w oryginale w postaci dokumentu elektronicznego
podpisanego kwalifikowanym podpisem elektronicznym  przez osobę upoważnioną do
reprezentowania wykonawcy zgodnie z formą reprezentacji określoną w dokumencie
rejestrowym właściwym dla formy organizacyjnej lub innym dokumencie.
4. JEDZ sporządza odrębnie :
− wykonawca/każdy spośród wykonawców wspólnie ubiegających się o  udzielenie
zamówienia. W takim przypadku JEDZ potwierdza brak podstaw wykluczenia
ADP.2301. 70.2025
wykonawcy oraz spełnianie warunków udz iału w postępowaniu w  zakresie,  w jakim
każdy z wykonawców wykazuje spełnianie warunk ów udziału w postępowaniu;
− podmiot trzeci, na którego potencjał powołuje się wykonawca celem potwierdzenia
spełnienia warunków udziału w postępowaniu. W takim przypadku JEDZ potwierdza
brak podstaw wykluczenia podmiotu oraz spełnianie warunków udziału w
postępowaniu w zakresie, w ja kim podmiot udostępnia swoje zasoby wykonawcy;
− podwykonawca, na którego zasobach wykonawca nie polega przy wykazywaniu
spełnienia warunków udziału w postępowaniu. W takim przypadku musi zostać
wypeł niona część 2 sekcja A i  B, część 3  (podstawy wykluczenia). JEDZ podpisuje
kwalifikowanym podpisem elektronicznym podwykonawca.
5. Instrukcja wypełniania formularza JEDZ znajduje się na stronie internetowej Urzędu
Zamówień Publicznych pod adresem:
instrukcja wypełniania JEDZ
6. Wykonawca może  sporządzić JEDZ na formularzu, który stanowi załącznik nr 4 do SWZ
w wersji edytowalnej. Formularz JEDZ należy  wypełnić w zakresie stosownym do
wymagań określonych przez Zamawiającego w przedmiotowym postępowaniu. Przy
wszystkich podstawac h wykluczenia domyślnie zaznaczona jest odpowiedź przecząca.
Po zaznaczeniu odpowiedzi twierdzącej wykonawca ma możliwość podania szczegółów,
a także opisania ewentualnych środków zaradczych podjętych w ramach tzw.
samooczyszczenia.
7. W Części 4  JEDZ Zamawiający żąda jedynie ogólnego oświadczenia dotyczącego
wszystkich kryteriów kwalifikacji (sekcja α), bez wypełniania poszczególnych
Sekcji A, B, C i D;
8. Do oferty  Wykonawca załącza również:
Pełnomocnictwo (jeśli dotyczy)
a) w przypadku, gdy Wykonawcę reprezentuje pełnomocnik – oryginalne
pełnomocnictwo określające jego zakres, podpisane kwalifikowanym podpisem
elektronicznym przez osobę/y upoważnione do reprezentacji wskazane we
właściwym rejestrze, z którego wynika prawo do podpisania oferty oraz do
podpisania innych dokumentów składanych wraz z ofertą , a następnie wraz z
plikami stanowiącymi ofertę skompresowane do jednego pliku. Pełnomocnictwo
może być również elektroniczną kopią poświadczoną za zgodność z oryginałem
notari alnie lub elektroniczną kopią poświadczoną za zgodność z oryginałem przez
osobę udzielającą pełnomocnictwa;
b) w przypadku Wykonawców ubiegających się wspólnie o udzielenie zamówienia,
Wykonawcy są zobowiązani do ustanowienia pełnomocnika. Dokument
pełnomocnictwa, z treści którego będzie wynikało umocowanie do
reprezentowania w postępowaniu o udzielenie zamówienia tych Wykonawców,
należy załączyć do oferty;
Wymagana forma:
- oryginał w postaci elektronicznej podpisany kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez
osobę upoważnioną do reprezentowania Wykonawcy/Wykonawców wspólnie ubiegających się
o udzielenie zamówienia zgodnie z formą reprezentacji, określoną w dokumencie rejes trowym
właściwym dla formy organizacyjnej, lub
- elektroniczna kopia dokumentu poświadczona za zgodność z  oryginałem przez notariusza, tj.
podpisana kwalifikowanym podpisem elektronicznym osoby posiadającej uprawnienia
notariusza.
ADP.2301. 70.2025
9. Zobowiązanie podmiotu trzeciego do oddania Wykonawcy do dyspozycji niezbędnych
zasobów na potrzeby realizacji zamówienia lub inne dokumenty potwierdzający, że
Wykonawca będzie dysponował niezbędnymi w stopniu umożliwiającym należyte
wykonanie zamówienia. Z obowiązanie musi być złożone  w oryginale w postaci
dokumentu elektronicznego, podpisane kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez
osobę upoważnioną do reprezentacji na zdolnościach którego polega wykonawca
wskazaną we właściwym rejestrze,  a następnie w raz z plikami stanowiącymi ofertę
skompresowane do jednego pliku,
10. Oświadczenia podmiotu udostępniającego zasoby dotyczące przesłanek wykluczenia z  art.
5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących
ochronie bezpieczeństwa narodowego  składane na podstawie art. 125 ust. 5 ustawy PZP
– według wzoru załącznik nr 9 do SWZ
11. Oświadczenie Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia.
Wykonawcy ubiegający się wspólnie o udzielenie zamówienia zobowiązani są  do złożenia
oświadczenia o podziale obowiązków pomiędzy konsorcjantami w  postaci oryginału
dokumentu elektronicznego podpisanego kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez
osoby upoważnione do reprezentowania wykonawców, określone w pełnomocnictwie lub
zgodnie z formą reprezentacji określoną w dokumencie rejestrowym właściw ym dla formy
organizacyjnej lub w  innym dokumencie,
12. Oświadczenia wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia
dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 oraz
art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w  zakresie przeciwdziałania wspieraniu
agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego  składane na
podstawie art. 125 ust. 1 ustawy PZP – według wzoru załącznik nr 7 do SWZ,
13. Szczegółowy opis oferowanych sprzętów/urządzeń – załącznik nr 1 do oferty.
14. Zgodnie z art. 126 ust. 1 PZP  Zamawiający przed wyborem najkorzystniejszej oferty
wezwie Wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona, do złożenia w
wyznaczonym terminie, nie krótszym niż 10 dni, aktualnych na dzień złożenia,
następujących podmioto wych środków dowodowych:
1) informacji z Krajowego Rejestru Karnego  w zakresie:
a) art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2  PZP
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 PZP, dotyczącej orzeczenia zakazu ubiegania się o  zamówienie
publiczne tytułem środka karnego,
− sporządzonej nie wcześniej niż 6 miesięcy przed jej złożeniem;
2) oświadczenia  Wykonawcy, w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, o braku
przynależności do tej samej grupy kapitałowej  w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego
2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2020 r. poz. 1076 i 1086),
z innym Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę, ofertę częściową lub wniosek
o dopuszczenie do udziału w postępowaniu, albo oświadczenia o  przynależności do tej
samej grupy kapitałowej wraz z dokumentami lub informacjami potwierdzającymi
przygotowanie oferty, oferty częścio wej lub wniosku o dopuszczenie do udziału
w postępowaniu niezależnie od innego Wykonawcy należącego do tej samej grupy
kapitałowej – według wzoru załącznik nr 5 do SWZ;
3) odpisu lub informacji z Krajowego Rejestru Sądowego  lub z Centralne j Ewidencji
i Informacji o Działalności Gospodarczej, w zakresie art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy,
ADP.2301. 70.2025
sporządzonych nie wcześniej niż 3 miesiące przed jej złożeniem, jeżeli odrębne
przepisy wymagają wpisu do rejestru lub ewidencji;
4) oświadczenia Wykonawcy o aktualności informacji  zawartych w  oświadczeniu,
o którym  mowa w art. 125 ust. 1 ustawy, w zakresie podstaw wykluczenia
z postępowania wskazanych przez Zamawiającego, o których mowa w:
a) art. 108 ust. 1 pkt 3 PZP,
b) art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się
o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
c) art. 108 ust. 1 pkt 5 PZP, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami
porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
d) art. 108 ust. 1 pkt 6 PZP,
e) art. 109 ust. 1 pkt 5 –10 PZP
oraz o aktualności oświadczeń dotyczących wykluczenia z:
a) art. 5 k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014
b) art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13.04.2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w  zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego (Dz.U. z 2022 r. poz. 835)
- według wzoru załącznik nr 6  do SWZ.
15. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza granicami
Rzeczypospolitej Polskiej, zamiast:
1) informacji z Krajowego Rejestru Karnego, o której mowa w pkt 9 ppkt.1 – składa
informację z odpowiedniego rejestru, takiego jak rejestr sądowy, albo, w  przypadku
braku takiego rejestru, inny równoważny dokument wydany przez właściwy organ
sądowy lub administracyjny kraju, w którym wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania, w zakresie, o którym mowa w ww. punkcie. Dokument,  powinien być
wystawiony ni e wcześniej niż 6 miesięcy przed jego złożeniem,
2) zaświadczenia lub odpisu albo informacji z Krajowego Rejestru Sądowego lub
z Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej,  o których mowa w pkt
9 ppkt 3  składa dokument lub dokumenty wystawione w kraju, w  którym Wykonawca
ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, potwierdzające odpowiednio, że:
a) nie otwarto jego likwidacji, nie ogłoszono upadłości, jego aktywami nie zarządza
likwidator lub sąd, nie zawarł układu z wierzycielami, jego działalność gospodarcza
nie jest zawieszona ani nie znajduje się on w innej tego rodzaju sytuacji wynikającej
z podobnej procedury przewidzianej w  przepisach miejsca wszczęcia tej procedury.
16. Dokum ent, o którym mowa w  ppkt 2) powyżej,  powinien być wystawiony nie wcześniej
niż 3 miesiące przed ich złożeniem.
17. Jeżeli w kraju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania, nie wydaje
się dokumentów, o których mowa w pkt 10, lub gdy dokumenty te nie odnoszą się do
wszystkich przypadków, o których mowa w art. 108 ust. 1 pkt 1, 2 i 4 PZP, zastępuje się
je odpowiednio w całości lub w części dokumentem zawierającym odpowiednio
oświadczenie Wykonawcy, ze wskazaniem osoby albo osób uprawnionych do jego
reprezentacji, lub oświadczenie osoby, której dokument miał dotyczyć, złożone pod
przysięgą, lub, jeżeli w kra ju, w którym Wykonawca ma siedzibę lub miejsce
zamieszkania nie ma przepisów o oświadczeniu pod przysięgą, złożone przed organem
sądowym lub administracyjnym, notariuszem, organem samorządu zawodowego lub
gospodarczego, właściwym ze względu na siedzibę lub miejsce zamieszkania
wykonawcy. Wymagania dotyczące terminu wystawienia dokume ntów lub oświadczeń są
analogiczne jak w pkt.11.
ADP.2301. 70.2025
18. Zamawiający nie wzywa do złożenia podmiotowych środków dowodowych, jeżeli może je
uzyskać za pomocą bezpłatnych i ogólnodostępnych baz danych, w  szczególności
rejestrów publicznych w rozumieniu ustawy z dnia 17.02.2005 r.  o informatyzacji
działalności podmiotów realizujących zadania publiczne, o ile Wykonawca wskazał
w jednolitym dokumencie dane umożliwiające dostęp do tych środków, a także wówczas
gdy podmiotowym środkiem dowodowym jest oświadczenie, którego treść odpowiada
zakresowi oświadczenia, o który m mowa w art. 125 ust. 1 PZP.  Wykonawca nie jest
zobowiązany do złożenia podmiotowych środków dowodowych, które Zamawiający
posiada, jeżeli Wykonawca wskaże te środki oraz potwierdzi ich prawidłowość
i aktualność.
19. W zakresie nieuregulowanym PZP lub niniejszą SWZ do oświadczeń i dokumentów
składanych przez Wykonawcę w postępowaniu, zastosowanie mają przepisy
rozporządzenia Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 23 grudnia 2020 r.
w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych dokumentów lub
oświadczeń, jakich może żądać Zamawiający od Wykonawcy (Dz. U.z 2020 r. poz. 2415;
zwanym dalej "r.p.ś.d.") oraz przepisy rozporządzenia Prezesa Rady Ministrów z dnia 30
grudnia 2020 r.  w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz
wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji
elektronicznej w postępowaniu o  udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie
(Dz.U. z 2020 r. poz. 2452 zwanym dalej "r.d.e.").
Rozdział 10 Informacje o środkach komunikacji elektronicznej przy użyciu których
zamawiający będzie komunikował się z wykonawcami oraz informacji o wymaganiach
technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysyłania i odbierania korespondencji
elektroniczne j
1. W postępowaniu o udzielenie zamówienia komunikacja między Zamawiającym,
a Wykonawcami odbywa się przy użyciu platformy: e -Zamówienia, która jest dostępna
pod adresem: strona główna platformy E -Zamówienia  oraz poczty elektronicznej
anna.siewierska @ujk.edu.pl  .
2. Korzystanie z Platformy e -Zamówienia jest bezpłatne.
3. Osobą uprawnioną przez Zamawiającego do komunikowania się z Wykonawcami jest
Pani Anna Siewierska , email: anna.siewierska@ujk.edu.pl  .
4. Postępowanie można wyszukać ze strony głównej Platformy e -Zamówienia (przycisk
„Przeglądaj postępowania/konkursy”).
5. Wykonawca zamierzający wziąć udział w postępowaniu o udzielenie zamówienia
publicznego (zamierzający złożyć ofertę) musi posiadać konto z rolą „Wykonawca”,
posiadający uprawnienia do  składania Ofert, na Platformie e- Zamówienia. Szczegółowe
informacje na temat zakładania kont użytkownika oraz zasady i warunki korzystania
z Platformy e -Zamówienia określa Regulamin Platformy e -Zamówienia, dostępny na
stronie internetowej strona główna platformy E -Zamówienia   oraz informacje
zamieszczone w zakładce „Centrum Pomocy”.
6. Przeglądanie i pobieranie publicznej treści dokumentacji postępowania nie wymaga
posiadania konta na Platformie e -Zamówienia ani logowania.
7. Użytkownik zalogowany, jako konto uproszczone ma dostępne formularze:
– Wniosek – służący m. in. do zadawania pytań do SWZ,
– Inne.
8. Możliwość korzystania w postępowaniu z „Formularzy do komunikacji” w pełnym
zakresie wymaga posiadania konta „Wykonawcy” na Platformie e -Zamówienia oraz
ADP.2301. 70.2025
zalogowania się na Platformie e -Zamówienia. Do korzystania z „Formularzy do
komunikacji” służących do zadawania pytań dotyczących treści dokumentów
zamówienia wystarczające jest posiadanie tzw. konta uproszczonego na Platformie e -
Zamówienia.
9. Wszystkie wysłane i odebrane w postępowaniu przez wykonawcę wiadomości widoczne
są po zalogowaniu w podglądzie postępowania w zakładce „Komunikacja”.
10. Minimalne wymagania techniczne dotyczące sprzętu używanego w celu korzystania
z usług Platformy e -Zamówienia oraz informacje dotyczące specyfikacji połączenia
określa Regulam in Platformy  e-Zamówienia.
11. W przypadku problemów technicznych i awarii związanych z funkcjonowaniem P latformy
e-Zamówienia użytkownicy mogą skorzystać z infolinii Platformy e - Zamówienia
dostępnej pod numerem telefonu 22/4587799 lub drogą elektroniczną poprzez formularz
udostępniony na stronie internetowej https://ezamowienia.gov.pl w zakładce „Zgłoś
problem”.
12. Zamawiający nie przewiduje sposobu komunikowania się z Wykonawcami w inny
sposób niż przy użyciu środków komunikacji elektronicznej, wskazanych w SWZ.
13. Za pośrednictwem „Formularzy do komunikacji” odbywa się w szczególności
przekazywanie wezwań i  zawiadomień, zadawanie pytań i udzielanie odpowiedzi.
Formularze do komunikacji umożliwiają również dołączenie załącznika do przesyłanej
wiadomości (przycisk „do daj załącznik”).
14. Sposób sporządzenia dokumentów elektronicznych, oświadczeń lub elektronicznych
kopii dokumentów lub oświadczeń musi być zgody z  wymaganiami określonymi
w Rozporządzeniem dot. środków komunikacji elektronicznej.
15. Wykonawca może zwrócić się do zamawiającego z wnioskiem o wyjaśnienie SWZ.
Zamawiający jest obowiązany udzielić wyjaśnień niezwłocznie, jednak nie później niż na
6 dni przed upływem terminu składania ofert pod warunkiem, że wniosek o wyjaśnienie
treści SWZ  wpłynął do Zamawiającego nie później niż na 14 dni przed upływem terminu
składania ofert. Jeżeli Zamawiający nie udzieli wyjaśnień w terminie, o którym mowa
poprzednim zdaniu, przedłuża termin składania ofert o czas niezbędny do zapoznania
się wszystkich zainteresowanych Wykonawców z wyjaśnieniami niezbędnymi do
należytego przygotowania i złożenia ofert. Przedłużenie terminu składania ofert nie
wpływa na bieg terminu składania wniosku o wyjaśnienie treści SWZ. W przypadku gdy
wniosek o wyjaśnienie treści S WZ nie wpłynął w terminie wskazanym w  pierwszym
zdaniu, Zamawiający nie ma obowiązku udzielania wyjaśnień SWZ oraz obowiązku
przedłużenia terminu składania ofert.
16. W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może przed upływem terminu składania
ofert zmienić treść SWZ.
Rozdział 11 Termin związania z ofertą
1. Wykonawca będzie związany ofertą od dnia upływu terminu składania ofert, przy czym
pierwszym dniem terminu związania ofertą jest dzień, w którym upływa termin
składania ofert,  przez okres 90 dni  tj. do dnia 08.11. 2025 r.
2. W przypadku gdy wybór najkorzystniejszej oferty nie nastąpi przed upływem terminu
związania ofertą, o którym mowa w pkt 1, Zamawiający przed upływem terminu
związania ofertą, zwróci się jednokrotnie do
3. Wykonawców o wyrażenie zgody na przedłużenie tego terminu o wskazywany przez
niego okres, nie dłuższy niż 60 dni.
ADP.2301. 70.2025
4. Przedłużenie terminu związania ofertą, o którym mowa w ust. 2, wymaga złożenia przez
Wykonawcę pisemnego oświadczenia o wyrażeniu zgody na przedłużenie terminu
związania ofertą.
5. W przypadku gdy Zamawiający żąda wniesienia wadium,  przedłużenie terminu związania
z ofertą o którym mowa w ust. 2, następuje wraz z przedłużeniem okresu ważności
wadium albo, jeżeli nie jest to możliwe, z wniesieniem nowego wadium na przedłużony
okres związania ofertą.
Rozdział 12 Opis sposobu przygotowania oferty
1. Wykonawca może złożyć tylko jedną ofertę.
2. Treść oferty musi odpowiadać treści SWZ.
3. Ofertę sporządza się w języku polskim na Formularzu Ofertowym – zgodnie z
Załącznikiem nr 2 do SWZ. Wraz z ofertą Wykonawca jest zobowiązany złożyć:
1) oświadczenie w formie Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JED Z),
o którym mowa w Rozdziale 9  pkt 2  SWZ;
2) Oświadczenia wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie
zamówienia dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr
833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach  w zakresie
przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie
bezpieczeństwa narodowego  składane na podstawie art. 125 ust. 1 ustawy PZP –
według wzoru załącznik nr 7 do SWZ
3) zobowiązanie innego podmiotu (załącznik nr 8 do SWZ) oraz oświadczenie w  formie
Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia (JEDZ ), o których mowa
w Rozdziale 9   pkt 8 b)  SWZ oraz oświadczenia podmiotu udostępniającego zasoby
dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE)  nr 833/2014
oraz art. 7 ust. 1 ustawy o  szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania
wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
składane na podstawie art. 125 ust. 5 ustawy PZP  – zał. nr 9 do SWZ. (jeżeli dotyczy);
4) dokumenty, z których wynika prawo do podpisania oferty; odpowiednie
pełnomocnictwa (jeżeli dotyczy)
5) oświadczenie Wykonawców wspólnie ubiegających się o udzielenie zamówienia (jeżeli
dotyczy). Wykonawcy ubiegający się wspólnie o udzielenie zamówienia zobowiązani
są do złożenia oświadczenia o podziale obowiązków pomiędzy konsorcjantami
w postaci oryginału  dokumentu elektronicznego podpisanego kwalifikowanym
podpisem elektronicznym przez osoby upoważnione do reprezentowania
Wykonawców, określone w pełnomocnictwie lub  zgodnie z formą reprezentacji
określoną w dokumencie rejestrowym właściw ym dla formy organ izacyjnej lub
w innym dokumencie;
6) szczegółowy opis oferowanego sprzętu.
4. Oferta powinna być sporządzona w języki polskim, w formacie .doc, .docx, .pdf
i podpisana kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
5. Oferta oraz pozostałe oświadczenia i dokumenty, dla których Zamawiający określił wzory
w formie formularzy zamieszczonych w załącznikach do SWZ, powinny być sporządzone
zgodnie z tymi wzorami.
6. W przypadku gdy oferta nie została podpisana przez osobę uprawnioną do reprezentacji
Wykonawcy określoną w odpowiednim rejestrze lub innym dokumencie właściwym dla
danej formy organizacyjnej Wykonawcy, do oferty należy dołączyć dokument
pełnomocnictwa, zło żony w postaci elektronicznej,
ADP.2301. 70.2025
opatrzony kwalifikowanym podpisem elektronicznym lub elektronicznej kopii,
poświadczonej kwalifikowanym podpisem elektronicznym przez notariusza.
7. Ofertę, w tym Jednolity Europejski Dokument Zamówienia (JEDZ), sporządza się, pod
rygorem nieważności, w formie elektronicznej (podpisanej kwalifikowanym podpisem
elektronicznym).
8. Wszelkie informacje stanowiące tajemnicę przed siębiorstwa w rozumieniu ustawy z dnia
16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz.U.2020.0.1913), które
Wykonawca zastrzeże jako tajemnicę przedsiębiorstwa, powinny zostać złożone
w osobnym pliku wraz z jednoczesnym zaznaczeniem polecenia „Załącznik stanowiący
tajemnicę przedsiębiorstwa” a następnie wraz z  plikami stanowiącymi jawną część
skompresowane do jednego pliku archiwum (ZIP).
9. Wszystkie koszty związane z uczestnictwem w postępowaniu, w szczególności
z przygotowaniem i złożeniem ofert ponosi Wykonawca składający ofertę. Zamawiający
nie przewiduje zwrotu kosztów udziału w postępowaniu.
10. Dokumenty lub oświadczenia, o których mowa w rozporządzeniu w sprawie
dokumentów, sporządzone w języku obcym są składane wraz z tłumaczeniem na język
polski.
Rozdział 13 Wymagania dotyczące wadium
Wykonawca nie wymaga wadium
Rozdział 14 Sposób i termin składania ofert
1. Ofertę należy złożyć do dnia 11.08 .2025  r. do godziny 10:00.
2. Wykonawca może przed upływem terminu składania ofert wycofać ofertę. Wykonawca
wycofuje ofertę w zakładce „Oferty/wnioski” używając przycisku „Wycofaj ofertę”.
WAŻNE! Do wycofania oferty niezbędne jest posiadanie przez użytkownika Wykonawcy
uprawnienia „wycofywanie ofert/wniosków/prac konkursowych”.
3. Maksymalny łączny rozmiar plików stanowiących ofertę lub składanych wraz z  ofertą to
250 MB.
4. Wykonawca po upływie terminu do składania ofert nie może skutecznie dokonać zmiany
ani wycofać złożonej oferty.
5. Zamawiający nie wymaga i nie dopuszcza możliwości złożenia oferty w postaci
katalogów elektronicznych lub dołączenia katalogów elektronicznych do oferty.
Rozdział 15 Otwarcie ofert
1. Otwarcie ofert nastąpi w dniu 11.08 .2025  r. o godzinie 11:00  na Platformie
e- Zamówienia.
2. W przypadku awarii systemu, która powoduje brak możliwości otwarcia ofert w  terminie
określonym przez Zamawiającego otwarcie ofert nastąpi niezwłocznie po usunięciu
awarii.
3. Zamawiający nie przewiduje przeprowadze nia jawnej sesji otwarcia ofert  z udziałem
Wykonawców, jak też transmitowania sesji otwarcia za pośrednictwem elektronicznych
narzędzi do przekazu wideo on -line.
ADP.2301. 70.2025
4. Zamawiający, najpóźniej przed otwarciem ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informację o kwocie, jaką zamierza przeznaczyć na
sfinansowanie zamówienia.
5. Zamawiający, niezwłocznie po otwarciu ofert, udostępni na stronie internetowej
prowadzonego postępowania informacje o:
1) nazwach albo imionach i nazwiskach oraz siedzibach lub miejscach prowadzonej
działalności gospodarczej albo miejscach zamieszkania Wykonawców, których oferty
zostały otwarte;
2) cenach lub kosztach zawartych w ofertach.
Rozdział 16 Sposób obliczenia ceny
1. Wykonawca podaje cenę ofertową na Formularzu Ofertowym, stanowiącym Załącznik nr 2
do SWZ.
2.  Cena ofertowa musi uwzględniać wszystkie koszty związane z realizacją przedmiotu
zamówienia zgodnie z opisem przedmiotu zamówienia oraz postanowieniami umowy
określonymi w niniejszej SWZ.
3. Cenę oferty należy podać łącznie z należnym podatkiem VAT. Prawidłowe ustalenie
podatku VAT należy do obowiązków Wykonaw cy, zgodnie z przepisami ustawy  o podatku
od towarów i usług oraz podatku akcyzowym.
4. Cena oferty powinna być wyrażona w złotych polskich (PLN) z dokładnością do dwóch
miejsc po przecinku. Zamawiający nie przewiduje rozliczeń w walucie obcej.
5. Podana w ofercie cena brutto będzie służyć do porównania złożonych ofert.
6. Jeżeli w postępowaniu złożona będzie oferta, której wybór prowadziłby do powstania
u Zamawiającego obowiązku podatkowego zgodnie z przepisami o  podatku od towarów
i usług, Zamawiający w celu oceny takiej oferty doliczy do przedstawionej w niej ceny
podatek od towarów i usług, który miałby obowiązek rozliczyć zgodnie z tymi przepisami.
W takim przypadku Wykonawca, składając ofertę, jest zobligowany poinformować
Zamawia jącego, że wybór jego oferty będzie prowadzić do powstania u Zamawiającego
obowiązku podatk owego, wskazując nazwę (rodzaj) towaru lub usługi, których dostawa
lub świadczenie będzie prowadzić do jego powstania, oraz wskazując ich wartość bez
kwoty podatku.
7. UWAGA : Po rozstrzygnięciu postępowania  Zamawiający będzie się ubiegał
o zastosowanie przy zakupie 0% stawki VAT (na sprzęt komputerowy objęty niniejszą
stawką) zgodnie z ustawą z dnia 11 marca 2004 r. o podatku od towarów i usług (Dz. U.
z 2018 r., poz. 2174 z późn. zm.).  W związku z powyższym prosimy o skalkulowanie
oferty  ze wskazaniem na dzień składania ofert stawki podatku VAT  w wysokości
23%. A dopiero w prz ypadku otrzymania pisma z MEiN, z którego będzie wynikała zgoda
na zastosowanie na ten sprzęt 0 % „zwolnienie z  VAT”. Wykonawca będzie zobowiązany
dokonać korekty wyst awionej faktury VAT o wartość wpłaconego podatku.
Rozdział 17 Opis kryteriów oceny ofert
Zamawiaj ący za najkorzystniejsz ą uzna ofert ę niepodlegaj ącą odrzuceniu, która uzyska
najwi ększą liczbę punktów obliczoną w oparciu o podane kryteria oceny ofert. ( dotyczy
każdej z  części)
1. Zamawiaj ący dokona oceny ofert według nast ępujących kryteriów i ich wag:
ADP.2301. 70.2025
Lp. Kryterium  Waga
kryterium  Maksymalna ilo ść
punktów jakie mo że
otrzyma ć oferta za
dane kryterium
1 Cena brutto  60% 60
2 Termin dostawy  zamówienia  40% 40
2. W trakcie oceny ofert kolejno ocenianym ofertom, zostan ą przyznane punkty wg
poniższego wzoru:
1) Sposób oceny ofert dla kryterium  nr 1 - cena brutto (1):
najni ższa oferowana cena brutto
--------------------------------------------------  x  60 pkt
cena brutto badanej oferty
2) Sposób oceny ofert dla k ryterium  nr 2 termin dostawy  zamówienia (2):
Zamawiający wymaga dostawy najpóźniej 30 dni od daty podpisania umowy .
Oferta zawierająca propozycję maksymal nego wymaganego czasu dostawy (3 0 dni)
otrzyma 0 (zero)  punktów. Za każdy  dzień skrócenia  d ostawy sprzętu - oferta
otrzyma 2  (dwa ) punk ty.
Maksymalnie za kryterium „ termin dostawy zamówienia”  można otrzymać 40
punktów (za czas dostawy  10 dni kalendarzowych  i krótszy ) dla całego
zamówienia.
W ofercie Wykonawca winien podać ilość dni kalendarzowych w których dostarczy
przedmiot umowy.
Maksymalny termin dostawy zamówienia  wynosi 3 0 dni  licząc od daty zawarcia
umowy.  Jeżeli Wykonawca zaoferuje termin  dostawy zadania dłuższy niż 3 0 dni lub
nie wskaże żadnego terminu, jego oferta zostanie odrzucona na podstawie art. 226
ust. 1 pkt. 5) ustawy PZP.
3) Ostateczna ocena punktowa (D) wyliczana będzie wg wzoru:
D = (1) + (2)
3. Punktacja przyznawana ofertom w poszczególnych kryteriach będzie liczona
z dokładnością do dwóch miejsc po przecinku. Najwyższa liczba punktów wyznaczy
najkorzystniejszą ofertę.
4. Zamawiający udzieli zamówienia Wykonawcy, którego oferta odpowiada wszystkim
wymaganiom określonym w ustawie Prawo zamówień publicznych i  Specyfikacji
Warunków Zamówienia oraz zostanie oceniona jako najkorzystniejsza w oparciu
o podane kryteria oceny ofert.
5. Jeżeli nie można wybrać najkorzystniejszej oferty z uwagi na to, że dwie lub więcej ofert
przedstawia taki sam bilans ceny i innych kryteriów oceny ofert, Zamawiający wybiera
spośród tych ofert ofertę, która zawiera niższą cenę.
6. W toku badania i oceny ofert Zamawiający może żądać od Wykonawcy wyjaśnień
dotyczących treści złożonej oferty, w tym zaoferowanej ceny.
Rozdział 18 Informacje o formalnościach jakie muszą zostać dopełnione po wyborze
oferty w celu zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego
1. Zamawiający zawrze umowę w sprawie zamówienia publicznego z Wykonawcą, którego
oferta zostanie uznana za najkorzystniejszą, w terminach określonych w  art. 264 PZP.
ADP.2301. 70.2025
2. Wykonawca będzie zobowiązany do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazanym
przez Zamawiającego.
3. Wykonawca przed podpisaniem umowy winien przedłożyć:
1) umowę regulującą współpracę, w przypadku wyboru oferty Wykonawców wspólnie
ubiegających się o udzielenie zamówienia,
2) umowę spółki cywilnej (jeśli dotyczy i w przypadku, gdy Wykonawca nie dołączył tego
dokumentu do oferty),
4. Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana jako najkorzystniejsza, uchyla się od
zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego, Zamawiający może dokonać
ponownego badania i oceny ofert spośród ofert pozostałych  w postępowaniu
Wykonawców oraz wybrać najkorzystniejszą ofertę albo unieważnić postępowanie.
Rozdział 19 Wymagania dotyczące zabezpieczenia należytego wykonania umowy
Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego wykonania umowy.
Rozdział 20 Informacje dotyczące treści umowy
1. Wybrany Wykonawca jest zobowiązany do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego na warunkach określonych we Wzorze Umowy, stanowiącym Załącznik nr 3
do SWZ.
2. Zakres świadczenia Wykonawcy wynikający z umowy jest tożsamy z jego
zobowiązaniem zawartym w ofercie.
3. Zmiana postanowień zawartej umowy w stosunku do treści oferty, na podstawie której
dokonano wyboru Wykonawcy, są możliwe gdy zachodzi co najmniej jedna
z okoliczności wymienionych w art. 455  PZP.
4. Zamawiający przewiduje możliwość zmiany zawartej umowy w stosunku do treści
wybranej oferty w szczególn ości w poniższych przypadkach :  (umowa na dostawę
urządzeń iczęści  komputerowych )
1)  zmiana terminu wykonania przedmiotu umowy może nastąpić wyłącznie
w przypadku wystąpienia okoliczności niezawinionych przez Wykonawcę, których
mimo dołożenia należytej staranności nie można było przewidzieć, zwłaszcza
będących następstwem siły wyższej. Pod pojęciem siły wyższej Strony rozumieją
nadzwyczajne zdarzenie zewnę trzne, niezależne od woli Stron, którego Strona nie
mogła przewidzieć oraz któremu nie mogła zapobiec, a które faktycznie bezpośrednio
uniemożliwia lub zasadniczo utrudnia realizację prze dmiotu umowy, w  szczególności:
wojnę, przewrót, zamieszki, rebelia, strajk w branżach mających zasadniczy wpływ
na terminową realizację przedmiotu niniejszej umowy, decyzje odpowiednich władz
mające wpływ na wykonanie niniejszej umowy,
2) zmiany podwykonawców, w tym podwykonawców na zasobach, których Wykonawca
opierał
się wykazując spełnianie warunków udziału w postępowaniu, pod warunkiem, że
nowy podwykonawca wykaże spełnianie warunków w zakresie nie mniejszym niż
wymagane w dokumentach zamówienia (taka zmiana nie wymaga aneksu),
3)  wprowadzenie przez Wykonawcę podwykonawcy pomimo wykazania w  ofercie
wykonania przedmiotu umowy siłami własnymi, pod warunkiem uzgodnienia tego
podwykonawcy z zamawiającym i treści umowy z nim zawartej przez Wykonawcę
(taka zmiana nie wymaga aneksu). Jeżeli powierzenie podwykonawcy wykonania
części zamówienia nastąp i w trakcie jego realizacji, wykonawca przedstawi
ADP.2301. 70.2025
Zamawiającemu oświadczenie, o  którym mowa w art. 125 ust. 1 Pzp i dokument
potwierdzający brak podstaw wykluczenia wobec tego podwykonawcy.
4) zmiana urządzeń jeżeli zaproponowane w ofercie zostaną wycofane z  produkcji lub
zastąpione nowszą wersją –pod warunkiem, że nie będzie gorsze niż to wskazane w
SWZ oraz gwarantować będzie zachowanie parametrów i funkcjonalności opisanych
w SWZ, Wykonawca w tym przypadku musi wykazać, że oferowane przez niego
urządzenie sp ełnia, wymagania określone przez Zamawiającego w  SWZ
i 0020 załącznikach do niej oraz uzyskać zgodę Zamawiającego na taką zmianę.
Taka zmiana nie może skutkować zwiększeniem ceny za to urządz enie. W
przypadku wystąpienia sytuacji skutkujących koniecznością zmiany umowy z
przyczyn, o  których mowa wyżej, Wykonawca zobowiązany jest do niezwłocznego
poinformowania, o tym fakcie Zamawiającego i wystąpienia z pisemnym wnioskiem
o dokonanie wskazanej zmiany,
5) zmiany dotyczące nazwy, siedziby Stron lub ich formy organizacyjno -prawnej,
numerów kont bankowych w trakcie trwania umowy oraz innych danych
identyfikacyjnych.  zmiany sposobu fakturowania ze względu na zmiany
organizacyjne u Zamawiającego.
Umowa na dostawę oprogramowania :
Zamawiający dopuszcza zmianę umowy w następujących sytuacjach:
1) zmiany terminu realizacji umowy w przypadku wystąpienia okoliczności
niezawinionych przez Wykonawcę, których mimo dołożenia należytej
staranności, nie można było przewidzieć, zwłaszcza będących następstwem
siły wyższej;
2) zmiany sposobu fakturowania ze względu na zmiany organizacyjne
u Zamawiającego;
3) wystąpienia zmiany powszechnie obowiązujących przepisów prawa, w  zakresie
mającym istotny wpływ na realizację przedmiotu Umowy.
Jeżeli  dotyczy * Jeżeli  Zamawiający stwierdzi, że wobec danego podwykonawcy zachodzą
podstawy wykluczenia, Wykonawca obowiązany jest zastąpić tego podwykonawcę lub
wykazać że samodzielnie spełnia warunki  udziału w  postępowaniu (art.462 ust. 7)
Rozdział 21 Pouczenie o środkach ochrony prawnej
1. Środki ochrony prawnej określone w niniejszym dziale przysługują wykonawcy,
uczestnikowi konkursu oraz innemu podmiotowi, jeżeli ma lub miał interes w  uzyskaniu
zamówienia lub nagrody w konkursie oraz poniósł lub może ponieść szkodę w wyniku
naruszenia przez zamawiającego przepisów ustawy PZP.
2. Środki ochrony prawnej wobec ogłoszenia wszczynającego postępowanie o  udzielenie
zamówienia lub ogłoszenia o konkursie oraz dokumentów zamówienia przysługują również
organizacjom wpisanym na listę, o której mowa w art. 469 pkt 15 PZP oraz Rzecznikowi
Małych i Średnich Przedsiębiorców.
3. Odwołanie przysługuje na:
1) niezgodną z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w  postępowaniu
o udzielenie zamówienia, w tym na projektowane postanowienie umowy;
2) zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia do której zamawiający
był obowiązany na podstawie ustawy;
4. Odwołanie wnosi się do Prezesa Izby. Odwołujący przekazuje kopię odwołania
zamawiającemu przed upływem terminu do wniesienia odwołania w taki sposób, aby mógł
on zapoznać się z jego treścią przed upływem tego terminu.
ADP.2301. 70.2025
5. Odwołanie wobec treści ogłoszenia lub treści SWZ wnosi się w terminie 10 dni od dnia
publikacji ogłoszenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej lub zamieszczenia
dokumentów zamówienia na stronie internetowej.
6. Odwołanie wnosi się w terminie:
1) 10 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę
jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana przy użyciu środków komunikacji
elektronicznej,
2) 15 dni od dnia przekazania informacji o czynności zamawiającego stanowiącej podstawę
jego wniesienia, jeżeli informacja została przekazana w sposób inny niż określony w pkt 1).
7. Odwołanie w przypadkach innych niż określone w pkt 5 i 6 wnosi się w terminie 10 dni od
dnia, w którym powzięto lub przy zachowaniu należytej staranności można było powziąć
wiadomość o okolicznościach stanowiących podstawę jego wniesienia.
8. Na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1
ustawy PZP, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do
sądu.
9. W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio
przepisy ustawy z dnia 17.11.1964 r. - Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli
przepisy niniejszego rozdziału nie stanowią inaczej.
10. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie - sądu zamówień publicznych,
zwanego dalej "sądem zamówień publicznych".
11. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia Prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy
PZP, przesyłając jednocześnie jej odpis przeciwnikowi skargi. Złożenie skargi w pla cówce
pocztowej operatora wyznaczonego w rozumieniu ustawy z dnia 23.11.2012 r. - Prawo
pocztowe jest równoznaczne z jej wniesieniem.
12. Prezes Izby przekazuje skargę wraz z aktami postępowania odwoławczego do sądu
zamówień publicznych w terminie 7 dni od dnia jej otrzymania.
Rozdział 22 klauzula informacyjna RODO
1. Zgodnie z art. 13 ust 1 i 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych
oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne
rozporządzenie o ochronie danych, Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016, str. 1, z późn. zm.),
zwane dalej „RODO” w związku z art. 19 ustawy Prawo zamówień publicznych z dnia 11
września 2019 r. (Dz.Urz. z 2021 r. poz. 1129 z późn. zm.), zwana dalej „p.z.p.”
niniejszym informujemy, iż:
1) administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Uniwersytet Jana Kochanowskiego
w Kielcach, ul. Żeromskiego 5, 25 -369 Kielce.
2) podstawą prawną do przetwarzania Państwa danych osobowych jest: art. 6 ust.1 lit.
C RODO (przetwarzanie jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego
ciążącego na administratorze)
3) Pani/Pana dane osobowe będą przetwarzane w celu związanym z postępowaniem
o udzielenie zamówienia publicznego.
4) podanie przez Państwa danych osobowych stanowi wymóg ustawowy określony
w przepisach ustawy p.z.p., który wiąże się z udziałem w postępowaniu o udzielenie
ADP.2301. 70.2025
zamówienia publicznego. Skutkiem niepodania danych osobowych będzie brak
możliwości udzielenia zamówienia publicznego.
5) Pani/Pana dane osobowe będą przechowywane, zgodnie z art. 78 ust. 1 ustawy p.z.p.
przez okres 4 lat od dnia zakończenia postępowania o udzielenie zamówienia.
6) odbiorcami danych mogą być podmioty upoważnione na mocy przepisów prawa oraz
podmioty przetwarzające dane osobowe na zlecenie administratora w  związku z
wykonywaniem powierzonego im zadania na podstawie zawartej umowy powierzenia
danych.
7) w odniesieniu do Pani/Pana danych osobowych decyzje nie będą podejmowane
w sposób zautomatyzowany, stosownie do art. 22 RODO;
8) posiada Pani/Pan:
a. na podstawie art. 15 RODO prawo dostępu do danych osobowych Pani/Pana
dotyczących (jeżeli wykonanie obowiązków, o których mowa w  art. 15 ust. 1 -3
RODO wymagałoby niewspółmiernie dużego wysiłku zamawiający wymaga, od
osoby której dane dotyczą, wskazania dodatkowych informacji mających na celu
sprecyzowanie żądania, w  szczególności podania: daty postępowania o udzielenie
zamówienia publicznego);
b. na podstawie art. 16 RODO prawo do sprostowania Pani/Pana danych
osobowych*;
c. na podstawie art. 18 RODO prawo żądania od administratora ograniczenia
przetwarzania danych osobowych z zastrzeżeniem przypadków, o których mowa
wart.18 ust. 2 RODO**;
9)  nie przysługuje Pani/Panu:
a.  w związku z art. 17 ust. 3 lit. b, d lub e RODO prawo do usunięcia danych osobowych;
b. prawo do przenoszenia danych osobowych, o którym mowa w art. 20 RODO;
c.  na podstawie art. 21 RODO prawo sprzeciwu, wobec przetwarzania danych
osobowych, gdyż podstawą prawną przetwarzania Pani/Pana danych osobowych jest
art. 6 ust.1 lit. c RODO
10) posiada Pan/Pani prawo wniesienia skargi do właściwego organu nadzorczego –
Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, gdy uzasadnione jest, że Pana/Pani dane
osobowe przetwarzane są przez administratora niezgodnie z przepisami RODO.
11) w przypadku pytań dotyczących przetwarzania danych osobowych może Pan/Pani
skontaktować się z Inspektorem Ochrony Danych UJK pisząc na adres e -mail:
iod@ujk.edu.pl .
*skorzystanie z prawa do sprostowania nie może skutkować zmianą wyniku postępowania
o udzielenie zamówienia publicznego ani zmianą postanowień umowy w zakresie
niezgodnym z ustawą p.z.p. oraz nie może naruszać integralności protokołu a także jego
załącznik ów.
**prawo do ograniczenia przetwarzania nie ma zastosowania w odniesieniu do
przechowywania, w celu zapewnienia korzystania ze środków ochrony prawnej lub w celu
ochrony praw innej osoby fizycznej lub prawnej, lub z uwagi na ważne względy interesu
publicznego Unii Europejskiej lub państwa członkowskiego. Wystąpienie z  żądaniem,
o którym mowa w art. 18 ust. 1 RODO, nie ogranicza przetwarzania danych osobowych
do czasu zakończenia postępowania o  udzielenie zamówienia publicz nego.
Integralną część niniejszej SWZ stanowią:
ADP.2301. 70.2025
Załącznik nr 1 - Opis przedmiotu zamówienia
Załącznik nr 2 - Formularz  oferty
Załącznik nr 3 - Wzór umowy
Załącznik nr 4 - JEDZ
Załącznik nr 5 - Oświadczenie dotyczące grupy kapitałowej
Załącznik nr 6 – Oświadczenie o aktualności informacji zawartych w JEDZ
Załącznik nr 7 - Oświadczenia wykonawcy/wykonawcy wspólnie ubiegającego się
o udzielenie zamówienia dotyczące przesłanek wykluczenia
Załącznik nr 8 Zobowiązanie podmiotu trzeciego
Załącznik nr 9 - Oświadczenia podmiotu ud ostępniającego zasoby dotyczące przesłanek
wykluczenia
Komisja akceptuje treść specyfikacji