Załącznik nr 5 do SWZ
Wykonawca:
Oświadczenieo przynależności / braku przynależności do grupy kapitałowej
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn. „Dostawa urządzeń i części komputerowych,  nr postępowania: ADP.2301.70.2025
prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego, na podstawie ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (t. j. Dz. U. z 2023 r. poz. 1605 ze zm.), oświadczam/y, że:
nie należymy do żadnej grupy kapitałowej
nie należymy do tej samej grupy kapitałowej z żadnym z wykonawców, którzy złożyli ofertę  w niniejszym postępowaniu *)
lub
należymy do tej samej grupy kapitałowej z następującymi Wykonawcami *)
w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007 r. o ochronie konkurencji i konsumentów (Dz. U. z 2021 r. poz.275 z późn. zm.),
Lista Wykonawców składających ofertę w niniejszy postępowaniu, należących do tej samej grupy kapitałowej *)
Wraz ze złożeniem oświadczenia, wykonawca może przedstawić dowody, że powiązania  z innym wykonawcą nie prowadzą do zakłócenia konkurencji w postępowaniu o udzielenie zamówienia
…………………, dnia ……..…….. 		……………………………………………………
(podpisy osób wskazanych w dokumencie uprawniającym
do występowania w obrocie prawnym lub posiadających
pełnomocnictwo)