Załącznik 6 do SWZ
Wykonawca:
reprezentowany przez:
(imię, nazwisko, stanowisko/podstawa do
reprezentacji)
Oświadczenie*
O aktualności informacji zawartych w JEDZ
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego pn., „Dostawa urządzeń i części komputerowych", nr postępowania: ADP.2301.70.2025
prowadzonego w trybie przetargu nieograniczonego, na podstawie ustawy z dnia 11 września 2019 r. Prawo zamówień publicznych (t. j. Dz. U. z 2023 r. poz. 1605 ze zm.), zwanej dalej ustawą oświadczam, że informacje zawarte w Jednolitym Europejskim Dokumencie Zamówienia (JEDZ), o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy, w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania o których mowa w:
a)	art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy, dotyczących wydania prawomocnego wyroku sądu lub ostatecznej decyzji administracyjnej o zaleganiu z uiszczeniem podatków, opłat lub składek na ubezpieczenie społeczne lub zdrowotne,
b)	art. 108 ust. 1 pkt 4 ustawy, dotyczących orzeczenia zakazu ubiegania się o zamówienie publiczne tytułem środka zapobiegawczego,
c)	art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy, dotyczących zawarcia z innymi wykonawcami porozumienia mającego na celu zakłócenie konkurencji,
d)	art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy, dotyczących zakłócenia konkurencji wynikającego z wcześniejszego zaangażowania Wykonawcy lub podmiotu który należy z Wykonawcą do tej samej grupy kapitałowej w przygotowanie postępowania o udzielenie zamówienia,
e)        art. 109 ust. 1 pkt  5-10 ustawy
są aktualne / są nieaktualne.**
Oświadczenie o aktualności złożonych oświadczeń
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w oświadczeniach:
wykonawcy/ wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia**
podmiotu udostępniającego zasoby**
dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833/2014 oraz art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13.04.2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
są aktualne / są nieaktualne.**
Data, miejscowość oraz podpis(-y):