Zał ącznik nr 5.1. do SWZ
PROJEKTOWANE POSTANOWIENIA UMOWNE
zawarta w dniu ..................... 2025 r. w Pszo wie, pomi ędzy Miastem Pszów z siedzib ą w: 44-370
Pszów,  ul. Pszowska 534 , NIP: 647-17-04-382   zwanym dalej „Zamawiaj ącym”,    w imieniu  którego
działa:
a ................................................. ................................................... ................................................... ..........
z siedzib ą w ......................................  ul. .... ................................................... ..........................................
wpisanym do rejestru  ............................. ................................................... .................  zwanym dalej
„Wykonawc ą” reprezentowanym przez:
1. ................................................ ................................................... .......................
2. ................................................ ................................................... .......................
w wyniku przeprowadzonego w oparciu o ustaw ę z dnia 11 wrze śnia 2019 r. Prawo zamówie ń
publicznych (tj. z 2024 r. Dz.U. poz. 1320 ze zm.),  post ępowania o udzielenie zamówienia publicznego
w trybie podstawowym bez przeprowadzania negocjacji , zawarto umow ę o nast ępuj ącej tre ści:
§ 1 Przedmiot umowy
1. Zamawiaj ący zleca, a Wykonawca zobowi ązuje si ę do realizacji zamówienia pn.: Wzmocnienie
cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów oraz dostawa licencji i sprz ętu komputerowego  – Cz ęść  1
– Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów poprzez dostaw ę sprz ętu sieciowego
i komputerowego oraz licencji systemowych  w ramach projektu grantowego pn.
„Cyberbezpieczny Samorz ąd”, finansowanego ze środków Unii Europejskiej w ramach Programu
„Fundusze europejskie na rozwój cyfrowy 2021-2027”.
2. Szczegółowy opis przedmiotu umowy zawiera Zał ącznik nr 1A do SWZ pn. Opis przedmiotu
zamówienia na Cz ęść  1 (dalej: OPZ_1) oraz oferta Wykonawcy, które to dokumenty stanowi ą
integraln ą cz ęść  umowy.
§ 2 Termin realizacji
Przedmiot umowy zostanie zrealizowany w terminie do  3 miesi ęcy od daty podpisania umowy.
§ 3 Rozliczenie finansowe
1. Wynagrodzenie ryczałtowe za realizacj ę przedmiotu umowy wynosi ……………….  zł netto  +
podatek VAT …………… zł  =  razem ……………….. zł brutto
[słownie: …….........................…….………………].
2. Wynagrodzenie płatne b ędzie na podstawie prawidłowo sporz ądzonej i dostarczonej do siedziby
Zamawiaj ącego faktury.
3. Podstaw ą wystawienia faktury jest protokół odbioru, o który ch mowa w § 4 ust. 6, podpisany przez
przedstawicieli Zamawiaj ącego i Wykonawcy.
4. Płatno ść  faktury b ędzie dokonana przelewem przez Zamawiaj ącego z jego konta na rachunek
Wykonawcy w jego banku: ........................... ................................................... ........., w terminie
do … dni, z zastosowaniem mechanizmu podzielonej pł atno ści.
5. Dniem zapłaty jest dzie ń obci ąż enia rachunku bankowego Zamawiaj ącego.
Strona 2 z 5
6. Wykonawca o świadcza, że rachunek bankowy, o którym mowa w ust. 4, jest uw zgl ędniony na tzw.
białej li ście podatników VAT.
§ 4 Wydanie i odbiór sprz ętu
1. Wykonawca dostarczy przedmiot umowy do siedziby Zamawiaj ącego.
2. Wykonawca wyda sprz ęt, oprogramowanie i licencje, fabrycznie nowe, bez wad i uszkodze ń.
3. Wraz z dostaw ą przedmiotu umowy, Wykonawca przedło ży Zamawiaj ącemu szczegółowy wykaz
dostarczonego asortymentu i jednostronnie podpisany  protokół odbioru.
4. Zamawiaj ący w terminie do 5 dni roboczych zweryfikuje dostar czony asortyment pod wzgl ędem
zgodno ści z zamówieniem.
5. Wykonawca przypadku stwierdzenia przez Zamawiaj ącego wad w przedmiocie umowy, jak równie ż
w przypadku niezgodno ści dostawy z przedmiotem umowy, Wykonawca zobowi ązuje si ę do
niezwłocznej, jednak nie pó źniej ni ż w ci ągu 3 dni od powiadomienia przez Zamawiaj ącego
o powy ższym – naprawy lub wymiany przedmiotu umowy, zgodni e z ustaleniami Stron.
6. W przypadku pozytywnego zweryfikowania przez Zam awiaj ącego prawidłowo ści dostawy, zostanie
przeze ń podpisany protokół odbioru, o którym mowa w ust. 3 .
7. Obustronnie podpisany protokół stanowi podstaw ę wystawienia przez Wykonawc ę faktury.
§ 5 Świadczenia gwarancyjne
1. Na poszczególny asortyment Wykonawca udziela Zam awiaj ącemu gwarancji nie mniej korzystnej
ni ż wymaganej w OPZ_1 stanowi ącym Zał ącznik nr 1 do umowy.
2. Niezale żnie od gwarancji, o której mowa w ust. 1, Wykonawca  zobowi ązany jest wyda ć
Zamawiaj ącemu (o ile wyst ępuj ą) dokumenty gwarancyjne producenta. W przypadku gdy
dokumenty te s ą dost ępne online, Wykonawca przeka że Zamawiaj ącemu adres strony
internetowej, na której zostały one opublikowane.
3. Zgłoszenie wady nast ąpi na adres poczty elektronicznej: ……… .
4. Ka żdorazowe otrzymanie zgłoszenia wady musi by ć niezwłocznie potwierdzone przez Wykonawc ę
za pomoc ą poczty elektronicznej na adres poczty elektroniczn ej Zamawiaj ącego:
kancelaria@pszow.pl  i informatyk@pszow.pl , z zaznaczeniem daty i godziny otrzymania
zgłoszenia.
5. Czas naprawy gwarancyjnej  - do 14 dni kalendarz owych, licz ąc od przekazania zgłoszenia wady
przez Zamawiaj ącego.
6. Je śli naprawa gwarancyjna w tym czasie nie b ędzie mo żliwa, Wykonawca dostarczy
Zamawiaj ącemu - najpó źniej w ostatnim dniu, w którym upływa termin na wyk onanie naprawy
gwarancyjnej - na swój koszt, sprz ęt zast ępczy, o parametrach nie gorszych ni ż miał posiada ć
Sprz ęt uznany za wadliwy.
7. Naprawa gwarancyjna sprz ętu winna odbywa ć si ę w siedzibie Zamawiaj ącego. W przypadku braku
mo żliwo ści naprawy w siedzibie Zamawiaj ącego, Wykonawca dokona na własny koszt odbioru
sprz ętu w celu przekazania go do serwisu i zwrotu do sie dziby Zamawiaj ącego. Przekazanie
sprz ętu Wykonawcy przez Zamawiaj ącego i jego zwrot, ka żdorazowo zostanie potwierdzone
odpowiednim protokołem.
8. W przypadku wadliwego działania tego samego sprz ętu po 3 naprawach gwarancyjnych, bez
wzgl ędu na rodzaj i powtarzalno ść  danej wady, Wykonawca jest zobowi ązany do wymiany sprz ętu
na fabrycznie nowy o parametrach nie gorszych ni ż miał posiada ć sprz ęt wymieniany.
9. W przypadku nie podj ęcia naprawy z tytułu r ękojmi lub gwarancji w terminie, o którym mowa w ust .
5 Zamawiaj ący ma prawo dokona ć naprawy na koszt i ryzyko Wykonawcy.
10. Wykonawca przyklei (w widocznym miejscu) na ka żdy dostarczony sprz ęt naklejk ę (odporn ą na
czynniki zewn ętrzne), wskazuj ącą dat ę zako ńczenia okresu gwarancji oraz dane kontaktowe do
serwisu.
Strona 3 z 5
§ 6  Kary umowne i odst ąpienie od umowy
1. Strony przyjmuj ą nast ępuj ące kary umowne z tytułu niewywi ązania si ę z niniejszej umowy:
1) Za zwłok ę w wykonaniu przedmiotu umowy Zamawiaj ącemu przysługuje prawo naliczenia
Wykonawcy kary umownej w wysoko ści 0,5% wynagrodzenia umownego brutto okre ślonego
w § 3 ust. 1 umowy, za ka żdy dzie ń zwłoki, licz ąc od nast ępnego dnia po upływie terminu
umownego, o którym mowa w § 2 umowy,
2) 0,5% warto ści brutto przedmiotu umowy gdy dostarczony przedmio t umowy posiada wady lub
jest niezgodny z opisem przedmiotu umowy – za ka żdy dzie ń zwłoki w dostarczeniu
przedmiotu umowy wolnego od wad lub zgodnego z opis em przedmiotu umowy, licz ąc od
nast ępnego dnia po upływie terminu, o którym mowa w § 4 ust. 5,
3) Za zwłok ę w świadczeniu usługi serwisu gwarancyjnego Zamawiaj ącemu przysługuje prawo
naliczenia Wykonawcy kary umownej w wysoko ści 0,5% warto ści sprz ętu podlegaj ącego
serwisowi za ka żdy dzie ń zwłoki,
4) Za wypowiedzenie lub odst ąpienie od umowy przez któr ąkolwiek ze Stron, z przyczyn
le żą cych po stronie Wykonawcy, Wykonawca zapłaci Zamawi aj ącemu kar ę umown ą
w wysoko ści 20% ceny brutto okre ślonej w § 3 ust. 1 umowy.
2. Kary umowne naliczane s ą niezale żnie i podlegaj ą kumulacji.
3. Naliczenie przez Zamawiaj ącego kar umownych Wykonawcy lub zapłata kar umownyc h przez
Wykonawc ę nie pozbawia Zamawiaj ącego prawa do odst ąpienia od umowy lub jej wypowiedzenia.
4. Odst ąpienie od umowy w cz ęś ci i naliczenie Wykonawcy z tego tytułu kary umowne j nie wył ącza
obowi ązku Wykonawcy do zapłaty kary umownej z tytułu zwło ki w wykonaniu umowy w cz ęś ci
nieobj ętej odst ąpieniem.
5. Łączna odpowiedzialno ść  Wykonawcy z tytułu kar umownych nie przekroczy 50%  warto ści
wynagrodzenia brutto, o którym mowa § 3 ust. 1.
6. Zamawiaj ący mo że dochodzi ć na zasadach ogólnych odszkodowania przewy ższaj ącego
wysoko ść  kar umownych zastrze żonych w umowie.
§ 7 Podwykonawcy
1. Wykonawca mo że powierzy ć wykonanie obowi ązków umownych podwykonawcy/-om.
Podwykonawca/ y wykonywa ć b ędzie/ ą nast ępuj ące cz ęś ci zamówienia (wskazanie podmiotu
i cz ęś ci zamówienia, któr ą wykona ten podmiot/ -y):
1) …………………………………………………………………………………………
2) …………………………………………………………………………………………
2. Wykonawca ponosi odpowiedzialno ść  za działanie lub zaniechanie podwykonawcy/ ów jak za
działanie lub zaniechanie własne. Niewykonanie lub nienale żyte wykonanie przez
podwykonawc ę/ów zobowi ąza ń zwi ązanych z realizacj ą przedmiotu umowy b ędzie traktowane
jako niewykonanie lub nienale żyte wykonanie zobowi ąza ń zwi ązanych z realizacj ą umowy
z przyczyn le żą cych po stronie Wykonawcy.
3. Wykonawca mo że powierzy ć wykonanie obowi ązków umownych podwykonawcy/-om w trakcie
realizacji przedmiotu umowy. Ust. 2 stosuje si ę odpowiednio. Wykaz ww. podmiotów oraz cz ęś ci
zamówienia, które wykonaj ą zostanie wprowadzony do umowy aneksem.
4. Wykonawca ma prawo do zmiany podmiotów, o których m owa w ust. 1 i 5 lub rezygnacji
z wykonywania przez te podmioty cz ęś ci zamówienia. Ust. 3 zdanie drugie i trzecie stosu je si ę
odpowiednio.
5. W przypadku, gdy Wykonawca składaj ąc ofert ę w post ępowaniu, o którym mowa w preambule
post ępowania, polegał b ędzie na zdolno ści technicznej i/lub zawodowej podmiotów
udost ępniaj ących zasoby na zasadach okre ślonych w Dziale II Rozdziale 2 Oddział 3 ustawy
Prawo zamówie ń publicznych, Wykonawca zobowi ązany jest do wykonywania zamówienia z
Strona 4 z 5
udziałem tych podmiotów. Podmioty te wykonywa ć b ędą nast ępuj ące cz ęś ci zamówienia
(wskazanie podmiotu i cz ęś ci zamówienia, któr ą wykona ten podmiot):
1) ……………………………………………………………………………………..
2) ……………………………………………………………………………………..
6. Je żeli zmiana albo rezygnacja z podwykonawcy dotyczy p odmiotu, na którego zasoby Wykonawca
powoływał si ę, w celu wykazania spełniania warunków udziału w po st ępowaniu o którym mowa w
preambule, Wykonawca jest obowi ązany wykaza ć Zamawiaj ącemu (przedkładaj ąc odpowiednie
dokumenty, analogiczne do wymaganych w ogłoszeniu o  zamówieniu w post ępowaniu, o którym
mowa w preambule), że proponowany inny podwykonawca lub wykonawca samod zielnie spełnia
warunki udziału w post ępowaniu w stopniu nie mniejszym ni ż podwykonawca, na którego zasoby
Wykonawca powoływał si ę w trakcie post ępowania o udzielenie zamówienia. Wykonawca
zobowi ązany jest wykaza ć tak że, że nie zachodz ą - wobec proponowanego innego podwykonawcy
- podstawy wykluczenia analogiczne do wymaganych w ogłoszeniu o zamówieniu w post ępowaniu,
o którym mowa w preambule. Ust. 3 zdanie drugie i t rzecie stosuje si ę odpowiednio.
§ 8 Klauzula Poufno ści
1. Strony zobowi ązuj ą si ę do zachowania w tajemnicy wobec osób trzecich info rmacji poufnych oraz
do niewykorzystywania informacji poufnych dla celów  innych ani żeli słu żą ce realizacji przedmiotu
umowy.
2. Za informacje poufne rozumie si ę wszelkie informacje lub materiały dotycz ące Strony, stanowi ące
tajemnice prawem chronione, w tym informacje chroni one na podstawie obowi ązuj ących
w Rzeczypospolitej Polskiej przepisów o ochronie da nych osobowych i przepisów o ochronie
informacji niejawnych, a tak że informacje powzi ęte lub otrzymane przez jedn ą Stron ę od drugiej
Strony w zwi ązku z wykonywaniem lub przy okazji wykonywania prze dmiotu umowy, w stosunku
do których strona przekazuj ąca zastrzegła ich poufny charakter.
3. Obowi ązek ochrony informacji poufnych spoczywa na Stronie  niezale żnie od formy ich przekazania
przez drug ą Stron ę (w tym w formie przekazu ustnego, dokumentu papier owego lub zapisu
elektronicznego).
4. Obowi ązek zachowania poufno ści nie dotyczy informacji, których ujawnienie jest wymagane przez
powszechnie obowi ązuj ące przepisy prawa lub które s ą powszechnie znane lub zostały podane do
publicznej wiadomo ści przez Stron ę uprawnion ą lub za jej zezwoleniem.
5. Wykonawca nie b ędzie sporz ądza ć kopii informacji poufnych Zamawiaj ącego, z wyj ątkiem kopii
niezb ędnych do realizacji przedmiotu umowy. Wszelkie wyko nane kopie b ędą okre ślone jako
nale żą ce do Zamawiaj ącego.
6. Wykonawca nie b ędzie podejmował czynno ści maj ących na celu uzyskanie informacji poufnych
Zamawiaj ącego, innych ani żeli udost ępnione przez Zamawiaj ącego w celu realizacji przedmiotu
umowy.
7. Wykonawca mo że ujawni ć informacje poufne Zamawiaj ącego osobie trzeciej wył ącznie po
uzyskaniu uprzedniej zgody Zamawiaj ącego, wyra żonej na pi śmie, pod rygorem uznania, że tego
rodzaju zgoda nie została udzielona.
8. Wykonawca, po wykonaniu przedmiotu umowy, z dnie m odbioru przedmiotu umowy, zobowi ązany
jest do zwrotu wszystkich informacji poufnych Zamaw iaj ącemu, w tym sporz ądzonych kopii
informacji poufnych Zamawiaj ącego, a gdyby to nie było mo żliwe – do całkowitego i trwałego
usuni ęcia informacji poufnych, chyba że szczególny przepis prawa stanowi inaczej. Nie dot yczy to
informacji potrzebnych Wykonawcy do realizacji inny ch umów zawartych mi ędzy Stronami do dnia
ich wyga śni ęcia.
9. Obowi ązek zachowania w tajemnicy informacji poufnych spoc zywa na Wykonawcy tak że przez 25
lat po wyga śni ęciu umowy, niezale żnie od przyczyn wyga śni ęcia, chyba że szczególny przepis
prawa stanowi inaczej.
10. Realizacja zobowi ąza ń wynikaj ących z postanowie ń niniejszego paragrafu wymaga od Wykonawcy
zachowania nale żytej staranno ści, uwzgl ędniaj ącej profesjonalny charakter działania Wykonawcy.
Wykonawca jest w pełni odpowiedzialny za ka żdą szkod ę poniesion ą przez Zamawiaj ącego w
zwi ązku z naruszeniem przez Wykonawc ę postanowie ń niniejszego paragrafu.
Strona 5 z 5
§ 9  Postanowienia ko ńcowe
1. Poza przypadkami wyra źnie przewidzianymi w umowie, zmiany umowy, a tak że o świadczenia
o wypowiedzeniu lub odst ąpieniu od umowy, wymagaj ą zachowania formy pisemnej pod rygorem
niewa żno ści, z zastrze żeniem art. 455 ustawy Prawo zamówie ń publicznych.
2. Przeniesienie na osob ę trzeci ą wierzytelno ści Wykonawcy wynikaj ących z umowy wymaga zgody
Zamawiaj ącego wyra żonej na pi śmie pod rygorem niewa żno ści, z zastrze żeniem zachowania
zarzutów przeciwko zbywcy wierzytelno ści.
3. W sprawach nieuregulowanych umow ą maj ą zastosowanie przepisy Kodeksu Cywilnego, o ile
ustawa Prawo zamówie ń publicznych nie stanowi inaczej.
4. W przypadku, gdy którekolwiek z postanowie ń umowy, z mocy prawa lub prawomocnego
orzeczenia jakiegokolwiek organu lub s ądu, zostan ą uznane za niewa żne lub bezskuteczne,
pozostałe postanowienia umowy zachowuj ą wa żno ść  i skuteczno ść .
5. Spory mog ące wynikn ąć  ze stosunku obj ętego umow ą Strony poddaj ą rozstrzygni ęciu s ądu
powszechnego wła ściwego miejscowo dla siedziby Zamawiaj ącego.
6. W razie wyst ąpienia istotnej zmiany okoliczno ści powoduj ącej, że wykonanie umowy nie le ży
w interesie publicznym, dalsze wykonywanie umowy mo że zagrozi ć podstawowemu interesowi
bezpiecze ństwa pa ństwa lub bezpiecze ństwu publicznemu czego nie mo żna było przewidzie ć w
chwili zawarcia niniejszej umowy, Zamawiaj ący mo że odst ąpi ć od umowy w terminie 30 dni od dnia
powzi ęcia wiadomości o tych okoliczno ściach. W takim przypadku Wykonawca mo że żą da ć jedynie
wynagrodzenia nale żnego mu  z tytułu faktycznego wykonania cz ęś ci umowy.
7. Umow ę sporz ądzono w 4 jednobrzmi ących egzemplarzach z przeznaczeniem 3 dla
Zamawiaj ącego i 1 dla Wykonawcy.
8. Integraln ą cze ść  umowy stanowi:
1) Opis przedmiotu zamówienia na Cz ęść  1 - Wzmocnienie cyberbezpiecze ństwa w Gminie Pszów
poprzez dostaw ę sprz ętu sieciowego i komputerowego oraz licencji systemo wych (OPZ_1)
2) Oferta Wykonawcy
3) Szczegółowy formularz jednostkowy
ZAMAWIAJ ĄCY                WYKONAWCA