Postępowanie nr ZS2.230.21.2025
Wykonawca:
(pełna nazwa/firma, adres, w zależności od podmiotu: NIP, KRS/CEiDG)
OŚWIADCZENIA
Wykonawca/ Wykonawcy wspólnie ubiegającego się o udzielenie zamówienia
dotyczące przesłanek wykluczenia z art. 7 ust. 1 ustawy o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego
Dotyczy: postępowania o udzielenie zamówienia publicznego na wyposażenie do pracowni zawodowych zlokalizowanych w Technikum Nr 2 w Zespole Szkół Nr 2 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Dębicy dotyczy części …….
OŚWIADCZENIA DOTYCZĄCE WYKONAWCY:
Oświadczam, że nie zachodzą w stosunku do mnie przesłanki wykluczenia z postępowania na podstawie art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. z 2022 r. poz. 835).
OŚWIADCZENIE DOTYCZĄCE PODANYCH INFORMACJI:
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższych oświadczeniach są aktualne
i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.