Postępowanie nr ZS2.230.21.2025
Wykonawca:
(pełna nazwa/firma, adres, w zależności od podmiotu: NIP, KRS/CEiDG)
OŚWIADCZENIE WYKONAWCY
składane jako podmiotowy środek dowodowy
o aktualności informacji zawartych w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1 ustawy PZP
Na potrzeby postępowania o udzielenie zamówienia publicznego na wyposażenie do pracowni zawodowych zlokalizowanych w Technikum Nr 2 w Zespole Szkół Nr 2 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Dębicy
dotyczy części …….,
oświadczam, że informacje zawarte w oświadczeniu, o którym mowa w art. 125 ust. 1, składanym w zakresie podstaw wykluczenia z postępowania wskazanych przez Zamawiającego w Specyfikacji Warunków Zamówienia, a o których mowa w art. 108 ust. 1, są nadal aktualne i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.
UWAGA
Zgodnie z art. 126 ust. 1 ustawy PZP, oświadczenie to składa wykonawca, który złożył najkorzystniejszą                        na wezwanie Zamawiającego.
W przypadku Wykonawców wspólnie ubiegających się o zamówienie powyższe oświadczenie składa każdy członek konsorcjum.
W przypadku braku aktualności podanych uprzednio informacji dodatkowo należy złożyć stosowną informację    w tym zakresie, w szczególności określić jakich danych dotyczy zmiana i wskazać jej zakres.