Postępowanie nr ZS2.230.21.2025
Wykonawca:
(pełna nazwa/firma, adres, w zależności od podmiotu: NIP, KRS/CEiDG)
OŚWIADCZENIE
w zakresie art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy PZP
Przystępując do postępowania o udzielenie zamówienia publicznego na wyposażenie do pracowni zawodowych zlokalizowanych w Technikum Nr 2 w Zespole Szkół Nr 2 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Dębicy – dotyczy części …………,
oświadczam, że:
Wykonawca nie należy do tej samej grupy kapitałowej w rozumieniu ustawy z dnia 16 lutego 2007r. o ochronie konkurencji i konsumentów (t.j Dz.U.2024.1616) z innym Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę w przedmiotowym postępowaniu;
Wykonawca należy do tej samej grupy kapitałowej z innym Wykonawcą, który złożył odrębną       ofertę w przedmiotowym postępowaniu:
* właściwe zaznaczyć znakiem X poprzez kliknięcie w okienko
W przypadku przynależności do tej samej grupy kapitałowej z innym Wykonawcą, który złożył odrębną ofertę          w przedmiotowym postępowaniu, Wykonawca składa wraz z oświadczeniem dokumenty bądź informacje potwierdzające przygotowanie oferty niezależnie od innego Wykonawcy należącego do tej samej grupy kapitałowej.
Oświadczam, że wszystkie informacje podane w powyższym oświadczeniu są aktualne i zgodne z prawdą oraz zostały przedstawione z pełną świadomością konsekwencji wprowadzenia Zamawiającego w błąd przy przedstawianiu informacji.