Polska: Czytniki kodu kreskowego
Zakup sprzętu do systemu GS1
Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
1 Nabywca
1.1 Nabywca
Oficjalna nazwa : Narodowy Bank Polski
Status prawny nabywcy : Podmiot prawa publicznego
Sektor działalności instytucji zamawiającej : Sprawy gospodarcze
2 Procedura
2.1 Procedura
Tytuł: Zakup sprzętu do systemu GS1
Opis: 1. Przedmiotem zamówienia jest* sprzedaż i dostarczenie do siedziby Zamawiającego, fabrycznie nowych
i nieużywanych, wolnych od wad fizycznych i prawnych Urządzeń do obsługi systemu GS1 przeznaczonego do
zliczania i ewidencji wartości pieniężnych, z zainstalowanym na nich oprogramowaniem systemowym, oraz udzielenie
gwarancji na dostarczone Urządzenia. 2. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia oraz warunki i zasady realizacji
zamówienia określone są w Projektowanych Postanowieniach Umowy stanowiących Załącznik Nr 5 do Specyfikacji
Warunków Zamówienia (SWZ). *Definicje pojęć użytych wielką literą, znajdują się w Projektowanych Postanowieniach
Umowy stanowiących Załącznik Nr 5 do SWZ.
Identyfikator procedury : 71eda137­3613­4996­9086­aadc5af2748d
Wewnętrzny identyfikator: SEZ/DKRZ­WPI2­KS­241­0340/DIT/25
Rodzaj procedury : Otwarta
Procedura jest przyspieszona : tak
Uzasadnienie procedury przyspieszonej : 1. Zgodnie z art. 138 ust. 4 ustawy z 11.09.2019 r. Prawo zamówień
publicznych (Dz.U. z 2024 r., poz. 1320), zwanej dalej "ustawą", Zamawiający wyznaczył termin składania ofert
krótszy niż termin określony w art. 138 ust. 1 ustawy, ponieważ składanie ofert odbywa się w całości przy użyciu
środków komunikacji elektronicznej, w sposób określony w art. 63 ust. 1 ustawy. 2. Jednocześnie zamówienie
zostało opublikowane we wstępnym ogłoszeniu informacyjnym opublikowanym w Dz.U. S: 7/2025, numer publikacji
ogłoszenia: 16887­2025 z dnia 10.01.2025 r. i zostało zamieszczone na stronie internetowej Zamawiającego na co
najmniej 35 dni i nie więcej niż 12 miesięcy przed dniem przekazania ogłoszenia o zamówienia Urzędowi Publikacji
Unii Europejskiej, co stosownie do art. 138 ust. 2 pkt 1 Prawo zamówień publicznych, umożliwia skrócenie terminu
składania ofert.
Główne aspekty procedury :
2.1.1 Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Dostawy
Główna klasyfikacja  (cpv): 30216130  Czytniki kodu kreskowego
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30232000  Sprzęt peryferyjny
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30232100  Drukarki i plotery
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30236000  Różny sprzęt komputerowy
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 35126000  Urządzenia do skanowania kodów kreskowych
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30233000  Urządzenia do przechowywania i odczytu danych
2.1.2 Miejsce realizacji
Miejscowość : Warszawa
https://ted.europa.eu/TED Page 1/7
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa (PL911)
Kraj: Polska
2.1.3 Wartość
Szacunkowa wartość bez VAT: 999 186,99  Złoty
2.1.4 Informacje ogólne
Informacje dodatkowe : 1.1. Zamawiający ustala wadium: 15 000,00 PLN (słownie złotych: piętnaście tysięcy 00/100).
Szczegółowe informacje ws. wadium zawarte są w SWZ. 1.2. W nawiązaniu do terminu, do którego oferta musi
pozostać ważna, wskazanego w Sekcji 5.1.12. niniejszego ogłoszenia Zamawiający informuje, że Wykonawca
jest związany ofertą do dnia 26.09.2025 r. 2. Zamawiający nie przewiduje udzielenia zamówienia, o których mowa
w art. 214 ust.1 pkt 8 ustawy. 3. O udzielenie zamówienia mogą się ubiegać Wykonawcy, którzy nie podlegają
wykluczeniu na podstawie: 3.1. art. 108 ust. 1 oraz 109 ust. 1 pkt. 4, 8 – 10 ustawy; 3.2. art. 7 ust. 1 ustawy z
13.04.2022 r. o szczególnych rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz
służących ochronie bezpieczeństwa narodowego (Dz. U. z 2023 r. poz. 1497 z późn. zm.); 3.3. art. 5k rozporządzenia
Rady (UE) nr 833/2014 z dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami
Rosji destabilizującymi sytuację na Ukrainie. 4. Dla potwierdzenia braku podstaw do wykluczenia Zamawiający
zażąda: 4.1. oświadczeń i dokumentów, o których mowa w par. 2 ust. 1 pkt 1 lit. "a" i "b", pkt. 2, pkt. 6 rozporządzenia
Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z 23.12.2020 r. w sprawie podmiotowych środków dowodowych oraz innych
dokumentów lub oświadczeń, jakich może żądać Zamawiający od Wykonawcy (Dz.U. z 2020 r., poz. 2415 z późn.
zm.) zwanego dalej „rozporządzeniem ws. dokumentów”; 4.2. dokumentów i oświadczeń, o których mowa w par. 4
rozporządzenia ws. dokumentów; 4.3. oświadczenia, o którym mowa w art. 125 ust. 2 ustawy. 5. Dla potwierdzenia
braku podstaw do wykluczenia Zamawiający zażąda oświadczenia, o którym mowa w par. 2 ust. 1 pkt. 7 w zakresie
podstaw wykluczeń, o których mowa w lit "a", "b", "c", "d", "i" rozporządzenia ws. dokumentów. 6. Zamawiający
w Załączniku Nr 1 do SWZ określił instrukcję obsługi (korzystania) p 7. Zamawiający przewiduje zastosowanie
procedury postępowania, o której mowa w art. 139 ustawy. 8. Wymagania techniczne i organizacyjne dotyczące
korespondencji elektronicznej (informacje o wymaganiach technicznych i organizacyjnych sporządzania, wysłania i
odbierania korespondencji elektronicznej, w tym informacje dotyczące wymogu użycia podpisu elektronicznego): 1)
Komunikacja odbywa się przy użyciu środków komunikacji elektronicznej na Platformie Zakupowej NBP pod adresem
https://ezamowienia.nbp.pl.  2) Wykonawca na Platformie Zakupowej NBP bez zalogowania może zapoznać się z
dokumentacją postępowania oraz zadać pytanie do Zamawiającego. 3) Warunkiem przystąpienia do postępowania i
złożenia oferty jest posiadanie konta na platformie MarketPlanet. Warunkiem założenia konta jest przesłanie wniosku
do operatora platformy MarketPlanet poprzez stronę  https://oneplace.marketplanet.pl  Proces akceptacji wniosku z
poprawnie wprowadzonymi danymi trwa do 24 godzin w dni robocze. 4) Złożenie oferty w postępowaniu możliwe jest
tylko przez wskazaną Platformę Zakupową NBP. 5) Platforma dopuszcza załączanie plików o wielkości do 95 MB. 6)
Zalecane formaty plików: .pdf, .doc, .xlsx. W przypadku niemożności dołączenia plików w innych formatach zaleca
się skompresowanie plików do paczki .zip oraz dołączenie ich do systemu. 7) Oznaczenie czasu odbioru danych
przez Platformę: data oraz dokładny czas (hh:mm:ss) generowany wg czasu lokalnego serwera synchronizowanego
odpowiednim źródłem czasu zegarem Głównego Urzędu Miar. 8) W postępowaniu ofertę oraz oświadczenie z art.
125 ust. 1 ustawy składa się pod rygorem nieważności w formie elektronicznej (tj. w postaci elektronicznej opatrzonej
kwalifikowanym podpisem elektronicznym). 9) Wymagania sprzętowo­aplikacyjne umożliwiające pracę na Platformie
Zakupowej NBP oraz pozostałe szczegółowe informacje w ww. zakresie znajdują się w Załączniku Nr 1 i 2 do SWZ.
10) Pozostałe informacje: a) Informacje stanowiące tajemnicę przedsiębiorstwa Wykonawca przekazuje w pliku
wydzielonym i oznaczonym na Platformie Zakupowej NBP jako „niejawny”. b) W przypadku podpisania pliku podpisem
zewnętrznym, konieczne jest wysłanie pary plików: pliku podpisanego i pliku zawierającego podpis. c) Pierwsza
czynność podpisania oferty kwalifikowanym podpisem elektronicznym może wymagać zainstalowania dedykowanego
rozszerzenia do aplikacji Szafir oraz oprogramowania Java, oraz konieczności administracyjnego odblokowania
systemu na komputerze przez administratorów informatycznych wykonawcy, przy czym wskazane wyżej wymaganie
dotyczy tylko tych przypadków, gdy brak jest dedykowanego rozszerzenia do aplikacji Szafir oraz oprogramowania
Java. 11) W przypadku problemów z obsługą konta w szczególności: z założeniem konta, zalogowaniem się na
https://ted.europa.eu/TED Page 2/7
konto, złożeniem ofert/wniosków, komunikacją z Zamawiającym za pośrednictwem konta wszelkie pytania i prośby o
wyjaśnienie prosimy kierować do operatora platformy MarketPlanet za pomocą następujących kanałów komunikacji
(od poniedziałku do piątku w godzinach od 9:00 do 17:00): Telefonicznie pod numerem: +48 22 257 22 23 Czat pod
adresem:  https://oneplace.marketplanet.pl  Email: oneplace@marketplanet.pl . 9. W Biuletynie Informacji Publicznej
NBP opublikowana jest Wewnętrzna procedura dokonywania zgłoszeń naruszeń prawa i podejmowania działań
następczych w NBP związana z wykonaniem obowiązków wynikających z ustawy z dnia 14 czerwca 2024 r. o
ochronie sygnalistów (Dz.U. z 2024 r. poz. 928).
Podstawa prawna :
Dyrektywa 2014/24/UE
Ustawa z dnia 11 września 2019 r. – Prawo zamówień publicznych (Dz.U. z 2023 r., poz. 1605 z późn. zm.), zwana
dalej ustawą  ­
2.1.6 Podstawy wykluczenia
Powody wykluczenia źródła : Uwaga
Aktywami zarządza likwidator : Art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy ­ Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka
dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 6 rozporządzenie ws. dokumentów
Bezpośrednie lub pośrednie zaangażowanie w przygotowanie przedmiotowego postępowania o udzielenie
zamówienia : Art. 108 ust. 1 pkt 6 ustawy ­ Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym
mowa w § 2 ust. 1 pkt. 7 rozporządzenia ws dokumentów
Działalność gospodarcza jest zawieszona : Art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego
środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 6 rozporządzenia ws dokumentów
Inna sytuacja podobna do upadłości wynikająca z prawa krajowego : Art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Zamawiający żąda
złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 6 rozporządzenia ws dokumentów
Korupcja: Art. 108 ust. 1 pkt. 1 i 2 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym
mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów
Nadużycia : Art. 108 ust. 1 pkt. 1 i 2 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym
mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów
Niewypłacalność : Art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o
którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 6 rozporządzenia ws dokumentów
Naruszenie obowiązków określonych w podstawach wykluczenia o charakterze wyłącznie krajowym : 1) Art.108 ust.
1 pkt 1 lit. g, pkt. 2 i pkt. 4 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa
w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów; 2) art. 7 ust. 1 ustawy z dnia 13 kwietnia 2022 r. o szczególnych
rozwiązaniach w zakresie przeciwdziałania wspieraniu agresji na Ukrainę oraz służących ochronie bezpieczeństwa
narodowego (Dz.U. z 2023 r. poz. 1497 z późn. zm.) Zamawiający żąda złożenia oświadczenia w Uszczegółowieniu
"Formularza ofertowego" stanowiącego Załącznik Nr 4 do SWZ; 3) art. 5k rozporządzenia Rady (UE) nr 833 /2014 z
dnia 31 lipca 2014 r. dotyczącego środków ograniczających w związku z działaniami Rosji destabilizującymi sytuację
na Ukrainie, ­ Zamawiający żąda złożenia oświadczenia w Uszczegółowieniu "Formularza ofertowego" stanowiącego
Załącznik Nr 4 do SWZ.
Porozumienia z innymi wykonawcami mające na celu zakłócenie konkurencji : Art. 108 ust. 1 pkt 5 ustawy
Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 7 rozporządzenia
ws dokumentów
Naruszenie obowiązków w dziedzinie prawa pracy : Art. 108 ust. 1 pkt 1 lit. h i pkt 2 ustawy Zamawiający żąda
złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów
Praca dzieci i inne formy handlu ludźmi : Art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego
środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów
Pranie pieniędzy lub finansowanie terroryzmu : Art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Zamawiający żąda złożenia
podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów
Przestępstwa terrorystyczne lub przestępstwa związane z działalnością terrorystyczną : Art.108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy
Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia
ws dokumentów
https://ted.europa.eu/TED Page 3/7
Udział w organizacji przestępczej : Art. 108 ust. 1 pkt 1 i 2 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka
dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 1 rozporządzenia ws dokumentów
Układ z wierzycielami : Art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o
którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 6 rozporządzenia ws dokumentów
Upadłość: Art. 109 ust. 1 pkt 4 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym
mowa w § 2 ust. 1 pkt. 6 rozporządzenia ws dokumentów
Winni wprowadzenia w błąd, zatajenia informacji, niemożności dostarczenia wymaganych dokumentów i uzyskania
informacji poufnych w ramach tej procedury : Art. 109 ust. 1 pkt 8 ­10 ustawy Zamawiający żąda złożenia
podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 7 rozporządzenia ws dokumentów
Naruszenie obowiązku opłacenia składek na ubezpieczenie społeczne : Art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy Zamawiający żąda
złożenia podmiotowego środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 7 rozporządzenia ws dokumentów
Naruszenie obowiązku płatności podatków : Art. 108 ust. 1 pkt 3 ustawy Zamawiający żąda złożenia podmiotowego
środka dowodowego, o którym mowa w § 2 ust. 1 pkt. 7 rozporządzenia ws dokumentów
5 Część zamówienia
5.1 Techniczny ID partii: LOT­0001
Tytuł: Zakup sprzętu do systemu GS1
Opis: 1. Przedmiotem zamówienia jest* sprzedaż i dostarczenie do siedziby Zamawiającego, fabrycznie nowych
i nieużywanych, wolnych od wad fizycznych i prawnych Urządzeń do obsługi systemu GS1 przeznaczonego do
zliczania i ewidencji wartości pieniężnych, z zainstalowanym na nich oprogramowaniem systemowym, oraz udzielenie
gwarancji na dostarczone Urządzenia. 2. Szczegółowy opis przedmiotu zamówienia oraz warunki i zasady realizacji
zamówienia określone są w Projektowanych Postanowieniach Umowy stanowiących Załącznik Nr 5 do SWZ.
*Definicje pojęć użytych wielką literą, znajdują się w Projektowanych Postanowieniach Umowy, stanowiących
Załącznik Nr 5 do SWZ.
Wewnętrzny identyfikator: SEZ/DKRZ­WPI2­KS­241­0340/DIT/25
5.1.1 Przeznaczenie
Charakter zamówienia : Dostawy
Główna klasyfikacja  (cpv): 30216130  Czytniki kodu kreskowego
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30233000  Urządzenia do przechowywania i odczytu danych
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30232000  Sprzęt peryferyjny
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30232100  Drukarki i plotery
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 30236000  Różny sprzęt komputerowy
Dodatkowa klasyfikacja  (cpv): 35126000  Urządzenia do skanowania kodów kreskowych
5.1.2 Miejsce realizacji
Adres pocztowy : ul. Świętokrzyska 11/21
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 00­919
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa (PL911)
Kraj: Polska
Informacje dodatkowe :
5.1.3 Szacowany okres obowiązywania
Okres obowiązywania : 3 Tydzień
5.1.5 Wartość
Szacunkowa wartość bez VAT: 999 186,99  Złoty
https://ted.europa.eu/TED Page 4/7
5.1.6 Informacje ogólne
Zastrzeżony udział : Udział nie jest zastrzeżony.
Projekt zamówienia niefinansowany z funduszy UE
Zamówienie jest objęte zakresem Porozumienia w sprawie zamówień rządowych (GPA): tak
Przedmiotowe zamówienie jest odpowiednie również dla małych i średnich przedsiębiorstw (MŚP) : tak
5.1.9 Kryteria kwalifikacji
Źródła kryteriów wyboru : Uwaga
Kryterium: Referencje dotyczące określonych dostaw
Opis: 1. Wykonawca musi wykazać, że w okresie ostatnich 3 lat licząc wstecz od dnia, w którym upływa termin
składania ofert, a jeżeli okres prowadzonej działalności jest krótszy – w tym okresie, należycie wykonał co
najmniej 2 zamówienia (umowy), z których każde zamówienie (umowa) obejmowało dostawę kolektorów danych,
a wartość kolektorów danych dla każdego z tych zamówień (umowy) wynosiła co najmniej 150 000,00 PLN
brutto*. * W przypadku gdy wartość zamówienia (umowy) wyrażona jest w innej walucie niż w złotych polskich,
Zamawiający dokona przeliczenia wartości wykonanego zamówienia w innej walucie na złote polskie – na
podstawie średniego kursu złotego w stosunku do walut obcych określonego w Tabeli Kursów Narodowego
Banku Polskiego, obowiązującego na dzień publikacji ogłoszenia o przedmiotowym zamówieniu w Dzienniku
Urzędowym Unii Europejskiej. 2. Na potwierdzenie spełniania warunku udziału Zamawiający żąda złożenia
wykazu dostaw lub usług wykonanych, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych również
wykonywanych, w okresie ostatnich 3 lat licząc wstecz od dnia, w którym upływa termin składania ofert, a
jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie, wraz z podaniem ich wartości, przedmiotu,
dat wykonania i podmiotów, na rzecz których dostawy lub usługi zostały wykonane lub są wykonywane, oraz
załączeniem dowodów określających, czy te dostawy lub usługi zostały wykonane lub są wykonywane należycie,
przy czym dowodami, o których mowa, są referencje bądź inne dokumenty sporządzone przez podmiot, na rzecz
którego dostawy lub usługi zostały wykonane, a w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych są
wykonywane, a jeżeli wykonawca z przyczyn niezależnych od niego nie jest w stanie uzyskać tych dokumentów
– oświadczenie wykonawcy; w przypadku świadczeń powtarzających się lub ciągłych nadal wykonywanych
referencje bądź inne dokumenty potwierdzające ich należyte wykonywanie powinny być wystawione w okresie
ostatnich 3 miesięcy. 3. Wykonawca w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu, w
odniesieniu do konkretnego zamówienia lub jego części, może polegać na zdolnościach technicznych lub
zawodowych podmiotów udostępniających zasoby, niezależnie od charakteru prawnego łączących go z nimi
stosunków prawnych.
5.1.10 Kryteria udzielenia zamówienia
Kryterium:
Rodzaj: Cena
Nazwa:
Opis: Cena oferty brutto 100%
Opis stosowanej metody, jeżeli nie można przypisać wagi kryteriom: .
Uzasadnienie, dlaczego nie określono wagi kryteriów udzielenia zamówienia :
5.1.11 Dokumenty zamówienia
Adres dokumentów zamówienia : https://e­zamowienia.nbp.pl
5.1.12 Warunki udzielenia zamówienia
Warunki zgłoszenia:
Zgłoszenie elektroniczne : Wymagane
Adres na potrzeby zgłoszenia : https://e­zamowienia.nbp.pl
Języki, w których można składać oferty lub wnioski o dopuszczenie do udziału : polski
Katalog elektroniczny : Niedozwolone
https://ted.europa.eu/TED Page 5/7
Wymagane jest użycie zaawansowanego lub kwalifikowanego podpisu elektronicznego lub pieczęci elektronicznej
(zgodnie z definicją w rozporządzeniu (UE) nr 910/2014)
Oferty wariantowe : Niedozwolone
Opis gwarancji finansowej : Szczegółowe informacje dotyczące wadium zawarte są w SWZ.
Termin składania ofert: 11/07/2025 12:00 +02:00
Termin, do którego oferta musi pozostać ważna: 78 Dzień
Informacje na temat publicznego otwarcia :
Data otwarcia : 11/07/2025 12:30 +02:00
Warunki zamówienia:
Wykonanie zamówienia musi odbywać się w ramach programów zatrudnienia chronionego : Nie
Fakturowanie elektroniczne : Dozwolone
Stosowane będą zlecenia elektroniczne : tak
Stosowane będą płatności elektroniczne : tak
5.1.15 Techniki
Umowa ramowa :
Brak umowy ramowej
Informacje o dynamicznym systemie zakupów :
Brak dynamicznego systemu zakupów
5.1.16 Dalsze informacje, mediacja i odwołanie
Organ mediacyjny : Sąd Polubowny przy Prokuratorii Generalnej Rzeczypospolitej Polskiej  ­
Organ odwoławczy : Krajowa Izba Odwoławcza  ­
Informacje o terminach odwołania : 1. Wykonawcy oraz innemu podmiotowi przysługują środki ochrony prawnej
opisane w Dziale IX ustawy, jeżeli ma lub miał interes w uzyskaniu zamówienia oraz poniósł lub może ponieść
szkodę w wyniku naruszenia przez Zamawiającego przepisów ustawy. 2. Odwołanie przysługuje na: 2.1. niezgodną
z przepisami ustawy czynność Zamawiającego, podjętą w postępowaniu o udzielenie zamówienia, w tym na
Projektowane Postanowienie Umowy; 2.2. zaniechanie czynności w postępowaniu o udzielenie zamówienia, do której
Zamawiający był obowiązany na podstawie ustawy. 3. Odwołanie wnosi się do Prezesa Krajowej Izby Odwoławczej.
4. Termin na wniesienie odwołania, określają przepisy ustawy właściwe dla zamówień, których wartość jest równa
lub przekracza progi unijne. 5. Zgodnie z art. 579 ust. 1 ustawy na orzeczenie Izby oraz postanowienie Prezesa Izby,
o którym mowa w art. 519 ust. 1, stronom oraz uczestnikom postępowania odwoławczego przysługuje skarga do
sądu. 6. W postępowaniu toczącym się wskutek wniesienia skargi stosuje się odpowiednio przepisy ustawy z dnia 17
listopada 1964 r. – Kodeks postępowania cywilnego o apelacji, jeżeli przepisy Działu IX ustawy nie stanowią inaczej.
7. Skargę wnosi się do Sądu Okręgowego w Warszawie – sądu zamówień publicznych, zwanego dalej „sądem
zamówień publicznych”. 8. Skargę wnosi się za pośrednictwem Prezesa Izby, w terminie 14 dni od dnia doręczenia
orzeczenia Izby lub postanowienia prezesa Izby, o którym mowa w art. 519 ust. 1 ustawy.
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych : Krajowa Izba Odwoławcza  ­
8 Organizacje
8.1 ORG­0001
Oficjalna nazwa : Narodowy Bank Polski
Numer rejestracyjny : 000002223
Adres pocztowy : ul. Świętokrzyska 11/21
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 00­919
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa (PL911)
Kraj: Polska
https://ted.europa.eu/TED Page 6/7
E­mail: DKRZ­WPI2@nbp.pl
Telefon: +48221852359
Adres strony internetowej : https://www.nbp.pl
Role tej organizacji :
Nabywca
8.1 ORG­0002
Oficjalna nazwa : Krajowa Izba Odwoławcza
Numer rejestracyjny : 010828091
Adres pocztowy : ul. Postępu 17a
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 02­676
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa (PL911)
Kraj: Polska
E­mail: odwolania@uzp.gov.pl
Telefon: +48224587801
Adres strony internetowej : https://www.uzp.gov.pl/kio
Role tej organizacji :
Organ odwoławczy
Organizacja udzielająca dodatkowych informacji na temat procedur odwoławczych
8.1 ORG­0003
Oficjalna nazwa : Sąd Polubowny przy Prokuratorii Generalnej Rzeczypospolitej Polskiej
Numer rejestracyjny : 140264957
Adres pocztowy : ul. Hoża 76/78
Miejscowość : Warszawa
Kod pocztowy : 02­682
Podpodział krajowy (NUTS) : Miasto Warszawa (PL911)
Kraj: Polska
E­mail: sp@prokuratoria.gov.pl
Telefon: +48226958504
Adres strony internetowej : https://www.gov.pl/web/spprokuratoria
Role tej organizacji :
Organ mediacyjny
Informacje o ogłoszeniu
Identyfikator/wersja ogłoszenia : 7d43f52a­4b2a­49ce­8f56­537d8adb4730  ­ 01
Typ formularza: Procedura konkurencyjna
Rodzaj ogłoszenia : Ogłoszenie o zamówieniu lub ogłoszenie o koncesji – tryb standardowy
Ogłoszenie – data wysłania : 18/06/2025  08:56 +00:00
Języki, w których przedmiotowe ogłoszenie jest oficjalnie dostępne : polski
https://ted.europa.eu/TED Page 7/7