Załącznik Nr 1 do SWZ
Instrukcja dla Wykonawców
Niniejszy załącznik zawiera informacje dotyczące środków komunikacji elektronicznej przy użyciu których Zamawiający będzie komunikował się z Wykonawcami w postępowaniu o udzielenie zamówienia wraz z wymaganiami technicznymi i organizacyjnymi wysyłania i odbierania dokumentów elektronicznych oraz informacji przekazywanych przy ich użyciu.
Załącznik określa minimalne wymagania techniczne związane z udziałem w postępowaniu NBP oraz przedstawia Wykonawcom najprostsze sposoby wykonania czynności w postępowaniu za pomocą platformy zakupowej. Szczegółowa Instrukcja opisująca wszystkie funkcjonalności platformy znajduje się pod adresem: https://e-zamowienia.nbp.pl w sekcji „Wstępne ogłoszenia informacyjne/Ogłoszenia o zamiarze zawarcia umowy/Inne udostępnione dokumenty”.
UWAGA:
W przypadku problemów z obsługą konta w szczególności: z założeniem konta, zalogowaniem się na konto, złożeniem ofert/wniosków, komunikacją z Zamawiającym za pośrednictwem konta - wszelkie pytania i prośby o wyjaśnienie prosimy kierować do operatora platformy Otwarty Rynek Elektroniczny S.A. za pomocą następujących kanałów komunikacji (od poniedziałku do piątku w godzinach od 9:00 do 17:00):
Telefonicznie pod numerem: +48 22 25 72 223
Czat pod adresem: https://oneplace.marketplanet.pl
E-mail: oneplace@marketplanet.pl
Warunkiem założenia konta jest przesłanie wniosku o jego założenie do operatora platformy. Proces akceptacji wniosku z poprawnie wprowadzonymi danymi, trwa do 24 godzin w dni robocze. W związku z tym należy z odpowiednim wyprzedzeniem wysłać wniosek tak, aby było możliwe złożenie oferty do wyznaczonego terminu składania ofert. Szczegółowe informacje, co do założenia konta znajdują się w rozdziale nr 4 niniejszej instrukcji.
Zamawiający zaleca (szczególnie wykonawcom biorącym po raz pierwszy udział w postępowaniu na platformie) wcześniejsze sprawdzenie zasad działania funkcjonalności złożenia oferty w systemie i opatrzenia jej kwalifikowanym podpisem elektronicznym. Szczególnie zaleca się wcześniejsze zapoznanie się z niniejszą instrukcją oraz  z „Instrukcją użytkownika_WYKONAWCA” dostępną na Portalu zamawiającego https://e-zamowienia.nbp.pl w sekcji „Wstępne ogłoszenia informacyjne/Ogłoszenia o zamiarze zawarcia umowy/Inne udostępnione dokumenty”, z punktem 2.3.
Pierwsza czynność podpisania oferty kwalifikowanym podpisem w systemie może wymagać zainstalowania dedykowanego rozszerzenia do aplikacji Szafir (oprogramowanie służące do składania podpisu) oraz oprogramowania Java, jak również  konieczności administracyjnego odblokowania systemu na komputerze przez administratorów informatycznych Wykonawcy. W związku z powyższym Zamawiający sugeruje przystąpienie do złożenia oferty z odpowiednim wyprzedzeniem mając na uwadze czas konieczny do zainstalowania niezbędnego oprogramowania.
Rozdz. 1.  Jaki jest podstawowy wymóg, aby wziąć udział w postępowaniach NBP?
Wykonawca, który chce wziąć udział w postępowaniach NBP musi posiadać aktywne konto na portalu ONEPLACE, pod adresem: https://oneplace.marketplanet.pl.
Rozdz. 2. Jakie są minimalne wymagania techniczne do pracy na portalu?
Zamawiający informuje, że dokumenty elektroniczne są sporządzane i przekazywane za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej i w sposób, o których mowa w rozporządzeniu Prezesa Rady Ministrów z dnia 30 grudnia 2020 r. w sprawie sposobu sporządzania i przekazywania informacji oraz wymagań technicznych dla dokumentów elektronicznych oraz środków komunikacji elektronicznej w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego lub konkursie. Zamawiający zaleca format kwalifikowanego podpisu elektronicznego:
dokumenty w formacie „pdf" zaleca się podpisywać formatem PAdES,
dopuszcza się podpisanie dokumentów w formacie innym niż „pdf", wtedy będzie wymagany oddzielny plik z podpisem. W związku z tym, Wykonawca będzie zobowiązany załączyć oddzielny plik z podpisem.
Wymagania sprzętowo- aplikacyjne umożliwiające pracę na Platformie Zakupowej NBP:
stały dostęp do sieci Internet o gwarantowanej przepustowości nie mniejszej niż
512 kb/s;
komputer klasy PC lub MAC, o następującej konfiguracji: pamięć min 2GB Ram, procesor Intel IV 2GHZ, jeden z systemów operacyjnych - MS Windows 7, Mac Os x 10.4, Linux, lub ich nowsze wersje;
zainstalowana dowolna przeglądarka internetowa obsługująca TLS 1.2, najlepiej
w najnowszej wersji, w przypadku Internet Explorer minimalnie wersja 10.0;
włączona obsługa JavaScript;
zainstalowany program Acrobat Reader lub inny obsługujący pliki w formacie .pdf.
Informacje na temat kodowania i czasu odbioru danych:
plik załączony przez Wykonawcę na Platformie Zakupowej i zapisany, widoczny jest
w Systemie jako zaszyfrowany – format kodowania UTF8. Możliwość otworzenia pliku dostępna jest dopiero po odszyfrowaniu przez Zamawiającego po upływie terminu składania ofert;
Oznaczenie czasu odbioru danych przez Platformę Zakupową: jest to data oraz dokładny czas (hh:mm:ss) generowany wg czasu lokalnego serwera synchronizowanego odpowiednim źródłem czasu - zegarem Głównego Urzędu Miar.
Rozdz. 3. Jakie są dopuszczalne formaty dokumentów elektronicznych?
Platforma Zakupowa NBP dopuszcza składanie dokumentów elektronicznych przesyłanych
w formatach m.in.: pdf., xlsx., doc., zip.; o wielkości do 95 MB.
Zamawiający zaleca złożenie dokumentów w formie elektronicznej w formacie „pdf" z kwalifikowanym podpisem elektronicznym osadzonym wewnątrz pliku (tzw.  PAdES).
Rozdz. 4. Jak założyć konto na portalu ONEPLACE?
Wejdź na stronę https://oneplace.marketplanet.pl
Kliknij przycisk „Załóż konto za darmo”;
Wpisz adres e-mail [1]  (będzie loginem użytkownika i będzie wykorzystywany do kontaktów administracyjnych z portalem OnePlace);
Wpisz hasło użytkownika [2];
Wpisz kod weryfikacyjny [3];
Zaznacz wymagane zgody;
Kliknij przycisk „Zarejestruj się”;
Potwierdź adres e-mail;
Uzupełnij dane firmy w 4 krokach;
Kliknij „Wyślij wniosek”;
Uwaga! Proces akceptacji wniosku z poprawnie wprowadzonymi danymi, trwa do 24 godzin
w dni robocze. W związku z tym, z odpowiednim wyprzedzeniem należy wysłać wniosek tak, aby było możliwe złożenie oferty do wyznaczonego terminu składania ofert;
O zaakceptowaniu wniosku użytkownik jest informowany odpowiednim mailem.
Rozdz. 5. Jak zalogować się do konta?
Można się zalogować na 2 sposoby:
Sposób 1
Wejdź na stronę https://e-zamowienia.nbp.pl
Kliknij przycisk „Zaloguj”;
Wpisz identyfikator (login) i hasło a następnie kliknij „Zaloguj”;
Zostaniesz przeniesiony na portal ONEPLACE;
Kliknij przycisk „Przejdź do ONEPLACE”;
Kliknij zakładkę „Usługi”;
Kliknij kafel z logo NBP z napisem: „Zamówienia i zakupy NBP”;
Znalazłeś się na platformie zakupowej NBP.
Sposób 2
Wejdź na stronę https://oneplace.marketplanet.pl
Kliknij przycisk „Zaloguj”;
Wpisz login i hasło a następnie kliknij przycisk „Zaloguj”;
Postępuj zgodnie z pkt 6-8 Sposobu nr 1.
Rozdz. 6. Jak przystąpić do wybranego postępowania NBP?
Wejdź na stronę https://e-zamowienia.nbp.pl
Wybierz zakładkę „Zamówienia PZP”;
Pojawi się lista postępowań;
Kliknij na wybrane postępowanie;
Kliknij na przycisk „Więcej” a następnie „Przystąp do postępowania”;
Zaloguj się. System potwierdzi przystąpienie do udziału w postępowaniu.
Rozdz. 7. Jak zadać pytanie dotyczące SWZ przed przystąpieniem do postępowania?
Wejdź na stronę https://e-zamowienia.nbp.pl
Kliknij na wybrane postępowanie;
Kliknij na przycisk „Więcej, a następnie „Zadaj pytanie”;
Wypełnij formularz pytania (możesz dodać załącznik);
W celu wysłania kliknij „Potwierdzam”.
Rozdz. 8. Jak zadać pytanie dotyczące SWZ po przystąpieniu do postępowania?
Zaloguj się na konto;
W menu „Portal wykonawcy” wejdź do zakładki „Zapytania ofertowe, w których biorę udział”;
Kliknij na wybrane postępowanie;
Wejdź do zakładki „Pytania i odpowiedzi”;
Wejdź do zakładki „Pytania skierowane do zamawiającego”, a następnie wybierz akcję „Nowe pytanie”;
Wypełnij formularz pytania (możesz dodać załącznik) i kliknij przycisk „Zapisz”;
Kliknij przycisk „Wyślij”.
Rozdz. 9. Jak złożyć ofertę w postępowaniu bez podziału na części?
Zaloguj się na konto;
Kliknij na wybrane postępowanie;
Zapoznaj się z informacjami dotyczącymi postępowania;
W zakładce „Status” znajdują się ogólne informacje dotyczące postępowania;
W zakładce „Dokumenty zamówienia” zamieszczone są dokumenty dotyczące postępowania;
W zakładce „Oferty” zamieszczony jest JEDZ i formularz oferty do wypełnienia;
Zakładka „Pytania i odpowiedzi” służy do korespondencji z Zamawiającym;
Wejdź do zakładki „Oferty”;
W belce „Konsorcjum” zaznacz check-box jeżeli oferta jest składana przez konsorcjum
i uzupełnij wyświetlony formularz;
W belce „Informacje dotyczące przedsiębiorstwa wybierz właściwą odpowiedź z listy rozwijanej;
W belce „Informacja dotycząca podpisu elektronicznego” wpisz liczbę podpisów zgodnie
z reprezentacją wskazaną w dokumencie rejestrowym (jeżeli np. z dokumentów rejestrowych wynika, że wykonawcę musi reprezentować dwóch członków zarządu łącznie, wpisz „2”);
1 – Jeżeli Zamawiający w SWZ żąda załączenia JEDZ wraz z ofertą, w belce „Załączniki JEDZ” kliknij „Uzupełnij JEDZ”. Jeżeli Zamawiający będzie żądał JEDZ na wezwanie, przejdź do pkt e) 1
2 – wybierz elektroniczny formularz JEDZ i kliknij przycisk „Potwierdź”;
3 – Podaj wymyślone przez Ciebie hasło do zaszyfrowania oferty i kliknij przycisk „Potwierdzam”;
4 – zostaniesz przekierowany do elektronicznego formularza ESPD, uzupełnij JEDZ zgodnie ze stanem faktycznym i prawnym;
5 – Po wypełnieniu JEDZ kliknij przycisk „Pobierz jako” a następnie wybierz „Format PDF”;
6 – Po wygenerowaniu pliku pdf zapisz go na swoim komputerze;
7 – Plik podpisz kwalifikowanym podpisem elektronicznym (zaleca się użycie podpisu osadzonego wewnątrz pliku) – format „PAdES”;
8 – Podpisany plik dołącz do swojej oferty:  [1] kliknij przycisk „Dodaj”, [2] wpisz kod, [3] kliknij przycisk „Potwierdzam” , [4] kliknij w krzyżyk i wybierz podpisany JEDZ, [5] kliknij „Dodaj”;
1 – uzupełnij liczbę podwykonawców;
2 – wypełnij informacje [1] w sekcji „Warunki udziału”, tylko  jeżeli sekcja zawiera aktywne pola do wypełnienia  oraz [2] w sekcji „Kryteria oceny ofert”;
3 – w sekcji „Lista pozycji” wypełnij aktywne okno „cena jednostkowa netto”, a następnie za pomocą ikony kalkulatora  wylicz „cenę jednostkową brutto oferty”, zgodnie z zasadami wskazanymi pod poniższym obrazem. Jeżeli w kolumnie „Ilość” widnieje liczba „1” a w kolumnie „J.M.” „Całość” oznacza to, że podajesz cenę za realizację całego przedmiotu zamówienia.
Zasady:
- jeżeli masz wpisać cenę brutto i stawkę VAT: 0%, 3%, 5%, 7%, 8%, 23%, „zwolniony”, „odwrócony VAT”:
[1] – wpisz cenę brutto w okno „Cena jednostkowa brutto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz odpowiednią stawkę VAT,
[3] – naciśnij przycisk „Wylicz wartość netto” – W oknie „cena jednostkowa netto” pojawi się wyliczona wartość;
- jeżeli masz wpisać cenę brutto i różne stawki VAT (np.: 8% i 23%):
[1] – wpisz cenę brutto w okno „Cena jednostkowa brutto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz opcję „Różny”, (system nie wyliczy automatycznie „ceny jednostkowej netto” lecz konieczne będzie samodzielne wpisanie poprawnej „ceny jednostkowej netto”),
[3] – w oknie „cena jednostkowa netto” wpisz odpowiednią wartość;
- jeżeli masz wpisać cenę netto i stawkę VAT: 0%, 3%, 5%, 7%, 8%, 23%, „zwolniony”, „odwrócony VAT”:
[1] – wpisz cenę netto w okno „Cena jednostkowa netto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz odpowiednią stawkę VAT,
[3] – naciśnij przycisk „Wylicz wartość brutto” – W oknie „cena jednostkowa brutto” pojawi się wyliczona wartość;
- jeżeli masz wpisać cenę netto i różne stawki VAT (np.: 8% i 23%):
[1] – wpisz cenę netto w okno „Cena jednostkowa netto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz opcję „Różny”, (system nie wyliczy automatycznie „ceny jednostkowej brutto” lecz konieczne będzie samodzielne wpisanie poprawnej „ceny jednostkowej brutto”),
[3] – w oknie „cena jednostkowa brutto” wpisz odpowiednią wartość.
UWAGA: Niezależnie od wymagań SWZ system wymusza wprowadzenie wartości netto i brutto w celu złożenia oferty. W związku z tym może zaistnieć sytuacja, w której wymagania SWZ ograniczają się do wyliczenia w odpowiednich formularzach, które będą  dołączone do oferty w systemie, wyłącznie ceny brutto, natomiast w celu złożenia oferty Wykonawca będzie musiał podać samodzielnie (bez automatycznego wyliczenia przez System) dodatkowo cenę netto.
4 – dodaj do oferty wymagane w SWZ dokumenty: [1] kliknij „Dodaj dokument”, [2] kliknij „+” i wybierz z komputera dokument, [3] wybierz typ dokumentu „Jawny/niejawny”, [4] kliknij przycisk „Dodaj”;
UWAGA:
Przed dołączeniem dokumentów do oferty, jeśli jest to wymagane, podpisz kwalifikowanym podpisem elektronicznym.
Dokument zakwalifikowany jako niejawny powinien zawierać wyłącznie treść stanowiącą tajemnicę przedsiębiorstwa.
5 – kliknij przycisk „Złóż ofertę”;
6 -  Potwierdź złożenie oferty klikając „Potwierdzam”;
7  - w nowym oknie uruchomi się program Szafir za pomocą którego można podpisać ofertę kwalifikowanym podpisem elektronicznym;
8 – kliknij przycisk „Podpisz”;
9 – wprowadź PIN do klucza i kliknij przycisk „Akceptuj”;
10 – kliknij przycisk „Zakończ”;
11 – Kliknij „ok”;
12 – pojawi się komunikat potwierdzający złożenie oferty;
13 – poniższy widok przedstawia podsumowanie oferty i datę jej złożenia;
Rozdz. 10. Jak złożyć ofertę w postępowaniu z podziałem na części?
Zaloguj się na konto;
Kliknij na wybrane postępowanie;
Zapoznaj się z informacjami dotyczącymi postępowania;
W zakładce „Status” znajdują się ogólne informacje dotyczące postępowania;
W zakładce „Dokumenty zamówienia” zamieszczone są dokumenty dotyczące postępowania;
W zakładce „Oferty” zamieszczony jest JEDZ i formularz  oferty do wypełnienia;
Zakładka  „Pytania i odpowiedzi” służy do korespondencji z Zamawiającym;
Wejdź do zakładki „Oferty”.
W belce „Części oferty” widoczne są części zamówienia na które Wykonawca może złożyć ofertę.
Kliknij w wybraną część zamówienia. Przejdziesz do złożenia oferty na tę część. Kliknij przycisk „Edytuj”;
Uzupełnij informacje w sekcji „Warunki udziału” (tylko jeżeli sekcja zawiera aktywne pola do wypełnienia) a następnie w sekcji „Lista pozycji” wypełnij aktywne okno „cena jednostkowa netto”,
a następnie za pomocą ikony kalkulatora  wylicz „cenę jednostkową brutto oferty”, zgodnie
z zasadami wskazanymi pod poniższym obrazem. Jeżeli w kolumnie „Ilość” widnieje liczba „1”
a w kolumnie „J.M.” „Całość” oznacza to, że podajesz cenę za realizację całego przedmiotu zamówienia.
Zasady:
- jeżeli masz wpisać cenę brutto i stawkę VAT: 0%, 3%, 5%, 7%, 8%, 23%, „zwolniony”, „odwrócony VAT”:
[1] – wpisz cenę brutto w okno „Cena jednostkowa brutto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz odpowiednią stawkę VAT,
[3] – naciśnij przycisk „Wylicz wartość netto” – W oknie „cena jednostkowa netto” pojawi się wyliczona wartość;
- jeżeli masz wpisać cenę brutto i różne stawki VAT (np.: 8% i 23%):
[1] – wpisz cenę brutto w okno „Cena jednostkowa brutto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz opcję „Różny”, (system nie wyliczy automatycznie „ceny jednostkowej netto” lecz konieczne będzie samodzielne wpisanie poprawnej „ceny jednostkowej netto”),
[3] – w oknie „cena jednostkowa netto” wpisz odpowiednią wartość;
- jeżeli masz wpisać cenę netto i stawkę VAT: 0%, 3%, 5%, 7%, 8%, 23%, „zwolniony”, „odwrócony VAT”:
[1] – wpisz cenę netto w okno „Cena jednostkowa netto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz odpowiednią stawkę VAT,
[3] – naciśnij przycisk „Wylicz wartość brutto” – W oknie „cena jednostkowa brutto” pojawi się wyliczona wartość;
- jeżeli masz wpisać cenę netto i różne stawki VAT (np.: 8% i 23%):
[1] – wpisz cenę netto w okno „Cena jednostkowa netto”,
[2] – za pomocą kalkulatora wybierz opcję „Różny”, (system nie wyliczy automatycznie „ceny jednostkowej brutto” lecz konieczne będzie samodzielne wpisanie poprawnej „ceny jednostkowej brutto”),
[3] – w oknie „cena jednostkowa brutto” wpisz odpowiednią wartość.
UWAGA: Niezależnie od wymagań SWZ system wymusza wprowadzenie wartości netto
i brutto w celu złożenia oferty. W związku z tym może zaistnieć sytuacja, w której wymagania SWZ ograniczają się do wyliczenia w odpowiednich formularzach, które będą  dołączone do oferty w systemie, wyłącznie ceny brutto, natomiast w celu złożenia oferty Wykonawca będzie musiał podać samodzielnie (bez automatycznego wyliczenia przez System) dodatkowo cenę netto.
dodaj do oferty wymagane w SWZ dokumenty: [1] kliknij „Dodaj dokument”, [2] kliknij „+”
i wybierz z komputera dokument, [3] wybierz typ dokumentu „Jawny/niejawny”, [4] kliknij przycisk „Dodaj”;
Kliknij przycisk „Zapisz i wyjdź”. Podaj wymyślone przez Ciebie hasło do zaszyfrowanie oferty i kliknij przycisk „Potwierdzam”;
Możesz wybrać kolejną część na którą chcesz złożyć ofertę, z uwzględnieniem wymagań SWZ dotyczących liczby części zamówienia na które Wykonawca może złożyć ofertę.
Dodaj JEDZ oraz wszystkie niezbędne dokumenty wymagane w SWZ.
Po uzupełnieniu oferty zaznacz z prawej strony check box przy częściach, na których chcesz złożyć ofertę i kliknij przycisk „Złóż ofertę”
Potwierdź złożenie oferty. W nowym oknie uruchomi się program Szafir za pomocą którego można podpisać ofertę kwalifikowanym podpisem elektronicznym. Kliknij przycisk „Podpisz”;
Oferta została złożona na 1 i 3 część zamówienia (dot. prezentowanego przykładu).
Rozdz. 11. Jak odpowiedzieć na pytania (wezwania, zawiadomienia) Zamawiającego?
O wpłynięciu pytania od zamawiającego zostaniesz poinformowany drogą mailową na adres wskazany przy rejestracji konta. Dodatkowy komunikat pojawi się na zakładce „Status” danego postępowania.
Zaloguj się na konto;
Wejdź do postępowania;
Wejdź na zakładkę [1] „Pytania i odpowiedzi”, [2] wejdź na zakładkę „Pytania otrzymane od zamawiającego”, [3] przy pytaniu otwórz menu kontekstowe i kliknij „Odpowiedz na pytanie”;
W celu udzielenia odpowiedzi: [1] Wypełnij formularz odpowiedzi, [2] możesz dołączyć plik, [3] kliknij przycisk „Wyślij”;
Po wysłaniu odpowiedzi status pytania zmieni się na „Udzielono odpowiedzi
Rozdz. 12. Jak zmodyfikować ofertę?
Jeżeli po zapisaniu lub złożeniu oferty, przed upływem terminu składania ofert, chcesz wprowadzić do oferty zmiany:
Po zalogowaniu się na platformie i wejściu w przedmiotowe postępowanie na zakładkę „Oferta” wybierz akcję: „Modyfikuj ofertę”,
następnie potwierdź „Czy jesteś pewien że chcesz złożyć ofertę” klikając polecenie „Potwierdzam”
System zapyta o hasło – należy wpisać hasło, które było użyte przy składaniu pierwotnej wersji oferty.
Należy wpisać nowe wartości i uzupełnić pozostałe wymagane informacje oraz nacisnąć przycisk „Złóż ofertę”. Jeżeli oferta została złożona z zastosowaniem kwalifikowanego podpisu elektronicznego, jej zmodyfikowanie również będzie wymagało jego złożenia.
Rozdz. 13. Jak wycofać ofertę?
Jeżeli po zapisaniu lub złożeniu oferty, przed upływem terminu składania ofert, chcesz wycofać ofertę:
Po zalogowaniu się na platformie i wejściu w przedmiotowe postępowanie na zakładkę „Oferta” wybierz akcję: „Wycofaj ofertę/wniosek”,
następnie potwierdzić „Czy na pewno chcesz wycofać ofertę” klikając polecenie „Potwierdzam”
Oferta zostanie wycofana (jeżeli oferta została złożona z zastosowaniem kwalifikowanego podpisu elektronicznego, wycofanie również będzie wymagało jego złożenia).
System potwierdzi wycofanie oferty komunikatem, że oferta została wycofana.
Możesz sprawdzić status oferty klikając przycisk: „Historia ofert/wniosków”, po kliknięciu tej akcji pojawi się okno z informacją, że oferta została wycofana. System umożliwia wycofanie (usunięcie) oferty w sposób uniemożliwiający jej odzyskanie i zapoznanie się przez użytkowników z jej treścią w przypadku jej wycofania.